7 клас

Родитель: Наталья
+79625027697

Миша тел: 89145420203
Хабаровск. С Москвой +7 часов.


Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:

3


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Начали повторять материал 6 класса. Миша меня приятно удивил своей работой с обычными дробями (мог грамотно их сокращать). С Арифметикой было пару ошибок, но ученик быстро их исправлял. На первом уроке после летних каникул показал себя хорошо.
2. Продолжили повторение 6 класса. Разобрали решения численных выражений и задание на проценты. Повторили: степень и модуль числа. В конце урока решили логическую задачу.
3. Разобрали теорию по смежным и вертикальным углам. Практиковались в решении задач на смежные углы. Повторили, что такое бисектриса.
4. 