7 клас

Родитель: Наталья
+79625027697

Миша тел: 89145420203
Хабаровск. С Москвой +7 часов.


Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:
2



Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Начали повторять материал 6 класса. Миша меня приятно удивил своей работой с обычными дробями (мог грамотно их сокращать). С Арифметикой было пару ошибок, но ученик быстро их исправлял. На первом уроке после летних каникул показал себя хорошо.
2. Продолжили повторение 6 класса. Разобрали решения численных выражений и задание на проценты. Повторили: степень и модуль числа. В конце урока решили логическую задачу.
3. Разобрали теорию по смежным и вертикальным углам. Практиковались в решении задач на смежные углы. Повторили, что такое бисектриса.
4. Целый урок занимались геометрией. Вспомнили какие бывают углы. Узнали, что такое перпендикулярность. Смогли решить 10 практических задач по этой теме. 
5. Еще один урок посвятили геометрии. Вспомнили теорию про все виды углов. Потом весь урок решали задачи по углам. Большую половину задач Миша мог сделать без моей помощи.
6. Миша не успел сделать домашнее задание, но сказал, что сделает на следующий урок. Разбирали тему "линейные уравнения". Научились их решать. Миша был очень активен на уроке, многие примеры решал без ошибок. В конце урока смог решить логическую задачу про бэйсбольный мяч. Работой ребенка на уроке доволен.


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Продолжили тему линейных уравнений. Миша хорошо справлялся с практикой. Вторую половину урока вспоминали, что такое модуль, решали уравнения с модулями (большая половина заданий давалась Мише легко).
2. Миша получил в школе 3 по геометрии. Говорит, что не разобрался как пользоватся транспортиром и забыл, что такое хорда. Повторили два этих момента в первой половине урока. Во второй, узнали теорию по темам "среднее арифметическое, размах, медиана, мода". Решали практику по этим темамт. Миша справлялся с задачами хорошо. Ошибался редко.
3.  Миша попросил повторить еще раз как строить углы с помощью транспортира. Мы попрактиковались. Разобрали пару задач, в которых он был не уверен в школе. Узнали разницу между кругом и окружностью. Узнали теорию по темам "медиана, биссектриса, высота". Договорились, что в следующий раз порешаем практику по этим темам. 
4. Решали задачи с помощью уравнений. Первые 3 дались Мише легко. Над четвертой пришлось подумать, была не стандартная по сравнению с предидущими. В результате справились со всеми
5. Миша не сделал домашнее задание на платформе. Говорит, что не успел. Договорились, что решит на следующий раз. На уроке решили одну задачу на уравнение, узнали первый признак равенства треугольников. Решили пару задач по геометрии. Договорились на следующем уроке углубится в тему "первый признак равенства".


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. В школе Миша получил 4 по контрольной по алгебре. На нашем уроке мы повторили смежные и вертикальные углы. Вспомнили теорию по первому признаку равенства треугольников. На уроке разбирали практику по перпендикулярности. Миша сказал, что теперь тему понимает лучше.
2. Вспомнили какие бывают треугольники. Узнали свойство равноберенного треугольника. Смогли решить практические задачи по этой теме.
3. Повторили первый признак равенства треугольников. Миша поппросил, чтобы мы вместо геометрии позанимались алгеброй. Так и сделали. Дальше разбирали задачи, которые нужно решать с помощью уравнений. Смогли решить 4 таких задачи.
4. Миша получил в школе 3 по алгебре (говорит, что смог решить 7/8 задач). На уроке познакомились со вторым признаком равенства треугольников.
5. Вспомнили первый и второй признаки равенства треугольника. Узнали третий признак. Решили 3 задачи по этим темам. В конце урока решили логическую задачу про дом необычной конструкции. 



Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Решали линейные уравнения. С обычными линейными уравнениями Миша справлялся легко (и без ошибок). С более сложными были вопросы. Разбирали их вместе. Миша сказал, что теперь все понятно. В конце урока смогли решить 2 задачи с помощью уранений. 
2. Миша говорит, что не всегда видит домашнее задание на платформе. Договорились, что он свяжеться со службой поддержки (их контакты я скинул Мише в WhatsApp). На уроке вспомнили, что такое окружность и круг. И все их елементы (диаметр, радиус, хорду и дугу). Во второй половине урока узнали, что такое тождество. Смогли доказать 4 тождества.
3. Узнали, что такое тождественно равные выражения и решали практику по этой теме.
4. Вспомнили свойства равнобедреннного треугольника, три признака равенства треугольников и что такое биссектриса медиана и высота. Решили 3 задачи по треугольникам. В конце урока решили логическую задачу про два поезда.
5. Вспомнили, что такое степень. Узнали свойства степеней для отрицательных оснований. Научились работать с нулевой степенью. Решили около десятка заданий по этой теме. Мише эта тема далась хорошо. Работой ребенка на уроке довлен.





Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1.Вспомнили какие прямые называют параллельными а какие перпендикулярными. Привели примеры из жизни где их можно встретить (рельсы, углы в комнате и т.д.). Узнали признаки параллельности прямых. Решили практику по этой теме. Домашнее задание Миша говорит, что выполнял, но на платформе выглядит так, буд-то ответы остались не заполненными. Помог Мише написать мисьмо в техническую поддержку по этой поводу.
2.Вспомнили, что такое многочлен. Решали практику по упрощению многочленов. Тема давалась не легко, нужно будет закрепить.
3. Повторили тему уравнения. Вспомнили принцип решения пропорций. Тема усвоилась хорошо.
4. Познакомились с алгебрагической дробью. Узнали ее основное свойство. Смогли решить 5 практических задач. Тема давалась не легко.
5. Начали разбирать формулы сокращенного умножения. Познакомились с базовыми знаниями про разность квадратов.



Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Повторили формулу квадратта разности. Узнали чему равна сумма углов треугольника. Решали задачи по этой теме. Миша очень старался на уроке
2. Повторили уравнения. Решили 2 слонжых уравнения и 2 задачи на уравнения.
3. Миша говорит, что получил 4 по алгебре и 2 по геометрии в школе (разбирали с ним вопросы, которые были в школе). Учитывая как Миша отвечал на уроке, то первое задание (с диаметром) было не до конца верным, потому-что требовалось дописать фразу "два радиуса находящиеся на одной прямой". При этом обозначение хорды как "отрезок прересекающий окружность в двух точках" биссектрису прямого угла, которая как написал Миша "делит угол на два угла по 45 градусов" и перпендикуляр, который он нарисовал. Выглядят как правильные ответы. Посоветовал Мише подойти к школьному учителю и переспросить в чем конкретно ошибки в этих примерах. Во второй половине урока мы решили 3 задачи из его школьного учебника с уравнениями. И одну задачу по нашей платформе.
4. Заметил, что на платформе нет последних домашних работ Миши. Ребенок говорит, что всё делал. Сбросил инструкцию, как обратится в службу поддержки по этому поводу. На уроке работали с ФСУ "разность квадратов" тема даётся уже лучше чем раьнше, но еще есть над чем работать.
5. Миша говорит, что в школе получил по самостоятельным 5 по алгебре и 4 по геометрии. При этом, не до конца уверен в контрольной по алгебре. Разобрали с ним два задания в которых он был не уверен. Пришли к выводу, что в уравнении допустил ошибку (не поменял знак при раскрытии скобок). А задача на проценты - решена правильно, но не тем методом, которым просил школьный учитель. На уроке углубляли навыки решения линейных уравнений (в том числе и раскрытие скобок). Смогли решить 7 примеров и 1 задачу.



Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Решали самые простые неравентсва в алгебре. Разобрали соотношение между углами и сторонами в треугольнике (геометрия). Тема дается не просто, нужно будет повторить.
2.  Разобрали пару школьных номеров связанных с декартовой системой координат. Миша показал хорошие навыки в этой теме. Вспомнили соотношение между углами и сторонами в треугольнике. В этот раз тема давалась намного лучше.
3. Вспомнили, что такое одночлен и многочлен, научились слаживать и вычитать одночлены и мночолены. Нужно будет продолжить изучение этой темы.
4. Продолжили тему сложения и вычитания одночленов и многочленов. Тема даёться Мише уже намного проще.
5. Повторили правила работы со степенями (у Миши есть и теоретичесские знания по этой теме, и практику он решает хорошо, ошибки бывают, чаще всего, из-за потери минуса). Решали более сложные примеры на сложение одночленов и многочленов.


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Решали более сложные задачи на работу со степенями. Упрожнялись в сложении и вычитании одночленов. Вспомнили, что такое многочлен.
2. На уроке учились рисовать параболу. Смогли нарисовать четыре разных графика. Во второй половине урока работали с признаками параллельности прямых. Миша был очень продуктивен на этом уроке.
3. Повторили, что такое ФСУ. И зачем они нужны. Узнали формулу суммы квадратов. Мише далась эта тема хорошо. Смог решить около десятка примеров правильно.
4. Повторили свойства степеней. Решали практику по этой теме. Попвторили все три ФСУ. Базовые знания темы усвоены хорошо, можно начинать решать более сложные задачи.
5. Провторили всё, что связано с параллельными прямыми и секущей и порешали практику со степенями. Миша ориентируеться в темах хорошо. Сейчас у него есть все шансы получать в школе высокие оценки.


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Узнали, что такое внешний угол и повторили чему равна сумма углов треугольника. Смогли решить 7 задач по этим темам.
2. Хотели решать более сложные задачи на ФСУ, но оказалось, что пока еще не достаточно практики. Узнали базу о неравентсве треугольников.
3. Разобрали на уроке 3/4 задач по геометрии, для подготовки к школьной контрольной работе. Попросил Мишу еще раз дома пересмотреть ход решения, т.к. задачи не простые.
4. Миша говорит, что по контрольной по алгебре смог решить 4/5 задач. У него были условия по задачам: мы на уроке перепроверили, ребенок решал их правильно. В оставшееся время работали с формулами квадрата суммы и разности.
5. Узнали как складывать и вычитать многочлены. Освоили базовые навыки по умножению одночлена на многочлен. Тема даеться Мише хорошо.


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Упрожнялись в умножении одночлена на многочлен. Простые задания Миша делает легко. Тяжелые получаються еще не всегда.
2. Вспомнили как умножать одночлен на многолен. Узнали, что такое неравенство треугольника.
3. Повторили отношение между стоонами и углами в треугольнике. Решали задания среднего уровня сложности по квадрату разности. Миша был продуктивен
4. Работали над признаками параллельности прямых.
5. Миша говорит, что получил 4 по контрольной на геометрии. Попросил подготовиться вместе к контрольной по алгебре. Сбросил задания из книги. Мы по ним готовились. Понимание у ребенка есть как решать задания по теме, при этом, когда спешит может допускать ошибки (пропускает минуса). Когда работает не спеша - ошибок не делает.


Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Миша говорит, что смог решить на контрольной по алгебре правильно 5/8 задач. Оценку пока еще не знает. На уроке мы вспомнили, что такое прямоугольный треугольник. Его основные свойства. Закрепили эту тему на практике и решили пару логических задач.
2. Повторили свойства прямоугольного треугольника. Решили по ним 6  задач. Мише они давались с трудом. Нужно будет еще повторить эту тему.
3. Узнали четыре признака равенства прямоугольных треугольников. Повторили основные свойства прямоугольных треугольников. Миша был очень продуктивен на уроке.
4. Решали пробное ВПР. Успели решить 12/14 заданий.Миша был продуктивен.
5. Смогли решать школьную домашнюю работу по алгебре. Во второй половине урока повторили основные свойства прямоугольного треугольника. Эта тема Мише даеться уже намного лучше чем раньше.



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Учились базовым навыкам в "построении". Научились строить отрезки, углы и бисектрисы с помощью циркуля. Повторили свойства прямоугольного треугольника.
2. Работали над методом "группировки" при разложение многочлена на множители. Даеться метод пока не легко. Но базовые задания Миша может сделать.
3. Узнали способ "подстановки" для решения систем линейных уравнений. Целый урок практиковались в этой теме. Пока задания даються не легко. Нужно будет продолжить тренировки в следующий раз. Во второй половине урока решили одну логическую задачу про часы.
4. Миша говорит, что на следующей неделе у них в школе будет письменная работа по прямоугольным треугольникам. По этому, на уроке мы повторили три их свойства. Решили 6 задач. Половину задач Миша решил легко, с другой половиной были заминки (не всегда легко заметить сторону напротив определенного угла). 
5. Повторили три свойства прямоугольных треугольников. Решили за урок 10 задач по этой теме. Мише уже намного проще даються эти задачи. На уроке он очень старался.





Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Готовились к контрольной работе по прямоугольным треугольникам (по заданиям, которые Мише дали в школе). Проверили формулу "разности квадратов" Миша ее знает хорошо. Решили 4 задачи по этой теме.
2. Миша сказал, что у них 28.04 будет ВПР, Мы начали подготовку. У ребенка хорошо получаеться решать задания по: простым и десятичным дробям. При этом бывают сложности с задачами на проценты, диграмы и уравнения. Договорились провести дополнительное занятие 27.04 вместо четверга, чтобы лучше подготовиться к ВПР. За 10 минут до конца урока попросил Мишу, чтобы он пригласил Вас к комьютеру, чтобы я дал Вам обратную связь. Но ребенок говорит, что Вы сейчас заняты. Когда будет удобно, чтобы я перезвонил Вам?




Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Продолжили подготовку к ВПР. Повторили задачи с диаграмами и на проценты. Решили уравнения. С диаграммами уже все хорошо, с уравнениями тоже путаеться реже. С процентами еще желательно поработать в будущем. В целом разобрали где-то 80% задач, которые будут на ВПР. 
2. ЗВОНИЛ МАМЕ



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Занимались по Мишеной книжке (хотя я нашел издание 2010 года, темы совпадают). Начали раздел "частота и вероятность". Узнали как находить относительную частоту. Решили около десятка задач.
2. Работали с темой "вероятность случайного события". Решили 7 задач. Тема даеться средне. Половину задач Миша решает просто, с более трудными нужно еще поработать.
3. 