7 клас

Родитель: Наталья
+79625027697

Миша тел: 89145420203
Хабаровск. С Москвой +7 часов.


Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:

3


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Начали повторять материал 6 класса. Миша меня приятно удивил своей работой с обычными дробями (мог грамотно их сокращать). С Арифметикой было пару ошибок, но ученик быстро их исправлял. На первом уроке после летних каникул показал себя хорошо.
2. Продолжили повторение 6 класса. Разобрали решения численных выражений и задание на проценты. Повторили: степень и модуль числа. В конце урока решили логическую задачу.
3. Разобрали теорию по смежным и вертикальным углам. Практиковались в решении задач на смежные углы. Повторили, что такое бисектриса.
4. Целый урок занимались геометрией. Вспомнили какие бывают углы. Узнали, что такое перпендикулярность. Смогли решить 10 практических задач по этой теме. 
5. Еще один урок посвятили геометрии. Вспомнили теорию про все виды углов. Потом весь урок решали задачи по углам. Большую половину задач Миша мог сделать без моей помощи.
6. Миша не успел сделать домашнее задание, но сказал, что сделает на следующий урок. Разбирали тему "линейные уравнения". Научились их решать. Миша был очень активен на уроке, многие примеры решал без ошибок. В конце урока смог решить логическую задачу про бэйсбольный мяч. Работой ребенка на уроке доволен.


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Продолжили тему линейных уравнений. Миша хорошо справлялся с практикой. Вторую половину урока вспоминали, что такое модуль, решали уравнения с модулями (большая половина заданий давалась Мише легко).
2. Миша получил в школе 3 по геометрии. Говорит, что не разобрался как пользоватся транспортиром и забыл, что такое хорда. Повторили два этих момента в первой половине урока. Во второй, узнали теорию по темам "среднее арифметическое, размах, медиана, мода". Решали практику по этим темамт. Миша справлялся с задачами хорошо. Ошибался редко.
3.  Миша попросил повторить еще раз как строить углы с помощью транспортира. Мы попрактиковались. Разобрали пару задач, в которых он был не уверен в школе. Узнали разницу между кругом и окружностью. Узнали теорию по темам "медиана, биссектриса, высота". Договорились, что в следующий раз порешаем практику по этим темам. 
4. Решали задачи с помощью уравнений. Первые 3 дались Мише легко. Над четвертой пришлось подумать, была не стандартная по сравнению с предидущими. В результате справились со всеми
5. Миша не сделал домашнее задание на платформе. Говорит, что не успел. Договорились, что решит на следующий раз. На уроке решили одну задачу на уравнение, узнали первый признак равенства треугольников. Решили пару задач по геометрии. Договорились на следующем уроке углубится в тему "первый признак равенства".


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. В школе Миша получил 4 по контрольной по алгебре. На нашем уроке мы повторили смежные и вертикальные углы. Вспомнили теорию по первому признаку равенства треугольников. На уроке разбирали практику по перпендикулярности. Миша сказал, что теперь тему понимает лучше.
2. Вспомнили какие бывают треугольники. Узнали свойство равноберенного треугольника. Смогли решить практические задачи по этой теме.
3. Повторили первый признак равенства треугольников. Миша поппросил, чтобы мы вместо геометрии позанимались алгеброй. Так и сделали. Дальше разбирали задачи, которые нужно решать с помощью уравнений. Смогли решить 4 таких задачи.
4. 