7 класс

Родитель: Елена
+79286171553

Номер Артёма +89381442970

Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:

2


Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Познакомились. Узнали зачем нужна математика в жизни. С сложением и вычитанием у ребенка всё хорошо. Есть проблемки с умножением (таблица умножения подводит). 
2. Артём не успел выполнить домашнее задание. Сказал, что до следующего урока выполнит оба. На уроке показал хорошее знание теории по теме "прямая, отрезок, луч", смог решить задачи по этой теме. Пока слабое место ученика - это арифметика.
3. Артём снова забыл выполнить домашнее задание на платформе. Говорит, что сделает в следующий раз. На уроке смог озвучить теорию связанную с уравнениями и решать базовые линейные уравнения. 
4. Вспоминали, что такое отрезок и угол. Их еденицы измерения. Нашли пробелы в работе с отрицательными числами (нужно будет на них еще сделать акцент в будущем). Решали практику по линейным уравнениям и по отрезкам. В конце урока Артём смог решить логическую задачу про "мяч с песком" двумя способами.
5. Артём не сделал домашнее задание на платформе. Говорит, что начал, но не смог до конца разобратся. В начале урока просмотрели это задание и Артём справился с ним самостоятельно. Потом вспомнили, что такое процент. Решили пару задач по этой теме. Есть пробелы, нужно будет уделить отдельный урок на проценты. Потом продолжали изучать тему линейных уравнений. Половину заданий Артём мог решить сам. Домой задал ему ежемесячный тест. Пожалуйста, проконтролируйте, чтобы Артём не забыл его решить. Т.к. этот тест покажет нам, какие темы уже усвоены хорошо, а с какими нужно еще поработать. 




Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Артём выполнил ежемесячный тест. Удалось решить 57% заданий правильно. Хорошо справился с заданиями на графики, выражением с дробями и задачей. Сложности были с пропорциями, признаками делимости и отрицательными числами. На уроке мы сделали анализ этих задач. Разобрали принципы их решения.
2. В начале урока не было звука. Связались с службой поддержки, они решили вопрос. На уроке узнали, повторили какие виды углов бывают. Узнали, что такое перпендикулярность и зачем она нужна. Нашли примеры из жизни перпендикулярности. Решали практику по этой теме
3. Повторили как решать уравнения. Решили 3 задачи с помощью них. В конце одну задачу на логику (с системой примеров) решить не смогли, оставили на дом. Зато решили вторую - с чашечными весами.
4. Артём не смог найти домашнее задание на платформе. Обьяснил ему путь как искать в следующий раз. На уроке вспоминали какие бывают углы. Артём справился. Вспоминали свойства смежных углов. Решали задачи по углам. Большая половина задач получалась хорошо.
5. Артёма вызывали по алгебре к доске в школе. Говорит, что все решил. При этом оценку ему не поставили. На нашем уркое мы начали разбирать "первый признак равенства треугольников". Примерно 20% урока у ребенка пропадал звук. Тема давалась хорошо. Смогли решить 7 заданий. В конце решили одну задачу на логику. Вторую я дал домой.




Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Решали задачи с помощью уравнений. Еще не всё понятно Артёму в этой теме. Задачи без помощи решает с трудом. Нужно будет еще раз провести занятие по этой теме.
2. Артём выполнил домашнее задание. Все задачи сделал правильно. На уроке разбирали итоговое занятие по линейным уравнениям. Уже намного лучше понимает принципы решения. Смог решить 5 уравнений (ошибок было намного меньше чем в предыдущем уроке). Во второй половине урока смог справится с двумя задачами с помощью линейных уравнений.
3.  