7 класс

Родитель: Елена
+79286171553

Номер Артёма +89381442970

Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:

2


Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Познакомились. Узнали зачем нужна математика в жизни. С сложением и вычитанием у ребенка всё хорошо. Есть проблемки с умножением (таблица умножения подводит). 
2. Артём не успел выполнить домашнее задание. Сказал, что до следующего урока выполнит оба. На уроке показал хорошее знание теории по теме "прямая, отрезок, луч", смог решить задачи по этой теме. Пока слабое место ученика - это арифметика.
3. 