7 класс

Родитель: Елена
+79286171553

Номер Артёма +89381442970

Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

4


Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Познакомились. Узнали зачем нужна математика в жизни. С сложением и вычитанием у ребенка всё хорошо. Есть проблемки с умножением (таблица умножения подводит). 
2. Артём не успел выполнить домашнее задание. Сказал, что до следующего урока выполнит оба. На уроке показал хорошее знание теории по теме "прямая, отрезок, луч", смог решить задачи по этой теме. Пока слабое место ученика - это арифметика.
3. Артём снова забыл выполнить домашнее задание на платформе. Говорит, что сделает в следующий раз. На уроке смог озвучить теорию связанную с уравнениями и решать базовые линейные уравнения. 
4. Вспоминали, что такое отрезок и угол. Их еденицы измерения. Нашли пробелы в работе с отрицательными числами (нужно будет на них еще сделать акцент в будущем). Решали практику по линейным уравнениям и по отрезкам. В конце урока Артём смог решить логическую задачу про "мяч с песком" двумя способами.
5. Артём не сделал домашнее задание на платформе. Говорит, что начал, но не смог до конца разобратся. В начале урока просмотрели это задание и Артём справился с ним самостоятельно. Потом вспомнили, что такое процент. Решили пару задач по этой теме. Есть пробелы, нужно будет уделить отдельный урок на проценты. Потом продолжали изучать тему линейных уравнений. Половину заданий Артём мог решить сам. Домой задал ему ежемесячный тест. Пожалуйста, проконтролируйте, чтобы Артём не забыл его решить. Т.к. этот тест покажет нам, какие темы уже усвоены хорошо, а с какими нужно еще поработать. 




Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Артём выполнил ежемесячный тест. Удалось решить 57% заданий правильно. Хорошо справился с заданиями на графики, выражением с дробями и задачей. Сложности были с пропорциями, признаками делимости и отрицательными числами. На уроке мы сделали анализ этих задач. Разобрали принципы их решения.
2. В начале урока не было звука. Связались с службой поддержки, они решили вопрос. На уроке узнали, повторили какие виды углов бывают. Узнали, что такое перпендикулярность и зачем она нужна. Нашли примеры из жизни перпендикулярности. Решали практику по этой теме
3. Повторили как решать уравнения. Решили 3 задачи с помощью них. В конце одну задачу на логику (с системой примеров) решить не смогли, оставили на дом. Зато решили вторую - с чашечными весами.
4. Артём не смог найти домашнее задание на платформе. Обьяснил ему путь как искать в следующий раз. На уроке вспоминали какие бывают углы. Артём справился. Вспоминали свойства смежных углов. Решали задачи по углам. Большая половина задач получалась хорошо.
5. Артёма вызывали по алгебре к доске в школе. Говорит, что все решил. При этом оценку ему не поставили. На нашем уркое мы начали разбирать "первый признак равенства треугольников". Примерно 20% урока у ребенка пропадал звук. Тема давалась хорошо. Смогли решить 7 заданий. В конце решили одну задачу на логику. Вторую я дал домой.




Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Решали задачи с помощью уравнений. Еще не всё понятно Артёму в этой теме. Задачи без помощи решает с трудом. Нужно будет еще раз провести занятие по этой теме.
2. Артём выполнил домашнее задание. Все задачи сделал правильно. На уроке разбирали итоговое занятие по линейным уравнениям. Уже намного лучше понимает принципы решения. Смог решить 5 уравнений (ошибок было намного меньше чем в предыдущем уроке). Во второй половине урока смог справится с двумя задачами с помощью линейных уравнений.
3. Повторили решение линейных уравнений. Выучили, что такое степень. Попрактиковались в решении заданий по этой теме.
4. Артём снова выполнил домашнее задание. Половина была сделана правильно, остальное разобрали вместе. Потом вспоминали, что такое треугольник. Какие у него есть елементы. Что такое периметр треугольника. Решили 3 задачи на треугольники.
5. Артём не сделал домашнее задание на платформе, в этот раз. На уроке мы вспомнили все действия со степенями. На практике закрепили навыки. У Артёма хорошо получилось освоить базовые знания по этой теме. Во второй половине занятия разбирали теорию по "медиане биссектрисе и высоте"


Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1.Решали задачи с помощью уравнений. Даються всё еще не легко. Нужно будет больше практики.
2. Артём сделал всё домашнее задание по решению задач с уравнениями. На уроке вспомнили, что такое равнобереднный теруголньик, его свойства и решили 5 задач по этой теме.
3. 05.11.20 Артём проспал урок
4. Домашнее задание по равноберенным треугольникам Артём сделал качественно. На уроке мы решили 3 уравнения и 2 задачи на уравнения.
5. Вспомнили первый признак равенства треугольников. Повторили свойства равнобедренного треугольника. Узнали второй признак равенства треугольников. Отработали его на задаче с доказательством.



Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Вспомнили все три признака равенства треугольников. Поскольку Артём не выполнил домашнее задание, разбирали одну из двух задач вместе. Вспоминали, что такое многочлен и как найти его степень. Решали практические задания по этой теме.
2. Домашнее задание было не выполнено. Артём говорит, что не успел. Договорились, что сделает на следующий раз вместе с новой. Научились как умножать одночлен на многочлен и многочлен на многочлен. тема давалась Артёму хорошо. Ошибок почти не делал.
3. Разбирали тему "окрцужность и ее элементы". Узнали теорию, закрепили ее на практике. У Артёма получалось сделать почти все задания без ошибки. Тему усвоил хорошо.
4. Повторили все элементы окружности, решили 2 задачи по этой теме. Узнали формулу разности квадратов. Пока тема давалась с трудом, договорились продолжить ее в следующий раз.
5. Углубляли знания по формуле разности квадратов. Тема давалась уже лучше чем на прошлом уроке. При этом все еще нет максимальной эффективности на уроке из-за того что временами пропадает звук



Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Артём выполнил домашнее задание по разности квадратов. На уроке показал хорошие знания теории по свойтсвам равнобедренного треугольника и признакам равенства треугольников.
2. Артём выолнил домашнее задание про окружности, причем все сделал верно. Узнали какие углы получаются при пересечении двух параллельных прямых секущей. Разобрали признаки параллельности прямых.
3. Артём не выполнил домашнее задание по параллельным прямым. Догворились, что сделает в следующий раз. На уроке начали разбирать тему "кдватрат суммы". Узнали зачем она нужна и решили 4 примера по этой теме. Задания пока даются не легко, нужно больше пратики.
4. Вспомнили как умножать многочлены. Разобрали как делить многочлен на одночлен. Тема идёт не плохо, однако до идеального результата еще далеко. Нужно больше практики.
5. Артём смог частично выполнить ежемесячный тест. На уроке узнали свойство суммы углов треугольников. Артём был очень продуктивен на этом уроке. Тему усвоил хорошо.



Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Артём сбросил свои школньные задания по теме "вынесение общего множителя за скобки". Вспомнили теорию по этой теме, решили школьные задания и дальшеп рактиковались в решении подобных задач на платформе. Артём справлялся хорошо.
2. Артём сделал домашнее задание на нашей платформе. Половина получилась правильно. Другую половину мы вместе проанализирвали и сделали выводы. На уроке учились решать не полные квадратные уравнения. Артём показал очень хорошие результаты и продуктивность (смог решить 5 таких уравнений).
3.Артём говорит, что смог выполнить домашнее задание, отопму-что забыл как решать неполные квадратные уравнения. Повторили принцип решения. Узнали аксиому параллельности прямых и их свойтсва. Смогли решить десяток задач. Тема давалась очень хорошо. Работой Артёма я очень доволен на этом уроке.
4. Повторили теорию за первое полугодие по геометрии (у Артёма есть понимание основных определений, хотя и не всегда чёткая формулировка). Узнали свойство неравенства треугольников. Решили 5 задач по этой теме.
5. Повторяли как решать не полные квадратные уравнения (Артём смог решить около десятка таких уравнений). Во второй полвоине урока повторяли свойства углов при пересечении двух прямых секйщей. Теоретичесские знания по этой теме у Артёма есть.



Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Артём абсолютно правильно решил всё домашнее задание. На уроке мы вспомнили правило про сумму углов треугольников. За что отвечает биссектриса, медиана и высота. Решили задачи по треугольникам. Артём был продуктивен на уроке. Смог решить 5 задач.
2. Узнали зачем нужны ФСУ. Узнали формулу разности квадратов. Артём усвоил всю базу по этой теме. Домой дал ежемесячный тест от методистов.
3. Узнали формулу квадрата разности и повторили две другие ФСУ. Смогли решить задания разного уровня сложности. Артём усвоил тему хорошо.
4. Домашнее задание Артём сделал правильно. На уроке повторили все 3 ФСУ. Работали с обратными формулами квадрата суммы и разности. Ученик вел себя праодутивно.
5. Повторяли три основные ФСУ (формулы уже подзабылись). Работали с парами углов при секущй и параллельных прямых (тоже много информации подзабылось, возобновляли знания через теорию и практику). На следующем уроке договорились попрактиковать ФСУ.



Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Вспомнили теорию по трём главным ФСУ. Смогли решить практику по всем трем формулам. Артём говорит, что смог в школе получить 4 по самостоятельной с алгебры.
2. Ученик выполнил верно все 4 домашних приимера. На уроке мы повторяли формулу квадрата суммы и разности и пары углов при параллельных прямых. Пртём показал хороший уровень знаний. Говорит, что в школе у него получаеться четверка по этой теме.
3. Повторили формулу квадрата разности и параллельные прямые. Темы идут хорошо. Артём говорит, что в школе получил пятерку по математике.
4. Узнали о соотношении между сторонами и углами треугольника. Смогли решить десяток задач по этой теме.
5. Домашнее задание было выполнено верно. На уроке мы разбирали формулы с кубами. Освоили базу по этой теме. Ребенок был проудктивен.



Письмо1
Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Домашнее задание Артём выполнил. На уроке мы повторили ФСУ с кубами. Повторили как умножать одночлен на многочлен. Начали осваивать свойства прямоугольного треугольника.
2. Домашнее задание ученик смог решить на половину. Другую половину разбирали вместе. Повторяли сумму и разность кубов и вспомнили признаки параллельности прямых
3. Артём говорит, что смог в школе по алгебре получить 5 по формулам сокращенного умножения. На уроке мы повторили признаки параллельности прямых. Отработали базовые навыки разложения многочлена на множители. Ученик был продуктивен.
4. Практиковались в формулах сокращенного умножения с кубами. 
5. Вспомнили, что такое прямоугольный треугольник. Его елементы. Узнали два основных его свойства. Решили задачи по этой теме. Артем работал на уроке хорошо.


Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Все 3 домашние задачи были решены идеально. На уроке мы оттачивали на практике свойства прямоугольного треугольника. Решили десяток задач. Домой дал две похожие.
2. Домашние задачи оказались трудными (из-за свойств равнобедренного треугольника). Разбирали их вместе в начале урока. Дальше повторили основные ФСУ. Учились с помощью них разлаживать многочлен на множители.
3. Вспомнили, что такое уравнение и что значит, решить уравнение. Начали осваивать базовые задания по теме "система линейных уравнений".
4. Познакомились с линейной функцией. Узнали ее общий вид и как рисовать графики. В конце урока узнали базовые свойства прямоугольного треугольника. Артем работал на уроке хорошо.
5. Дома Артем смог решить почти все 3 задания (не удалось, только проверить две точки). Разобрали их вместе. Начали решать задания из ВПР. Были сложности в делении десятичных дробей. Повторили их особенности. Артем показал хорошие навыки владения процентами.




Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Узнали, что такое функция. Зачем она нужна и как с ней работать. Решили 5 задач по этой теме. Повторили свойства прямоугольных треугольников.
2. Артем смог решить 2/3 задач дома. На уроке разобрали трудную задачу. Узнали, что такое система линейных уравнений. Начали осваивать метод "подстановки". Артем очень старался на этом уроке.
3. Дома Артему не удалось решить задачи по системам. Говорит, что подзабыл как их решать. Разобрали их на уроке вместе, решая методом "достановки". Дальше освоили базовые навыки по способу "сложения". В общей сложности, за урок Артем решить 8 систем. Это хороший результат.
4. Повторяли способ "сложения". Учились решить задачи с помощью СЛУ. 
5. На уроке проходили задания из ВПР. Успели повторить темы: обыкновенных и десятичных дробей. С ними у ребенка проблем нет. Дальше прошлись по задачам с графиками и процентами. Тут было не все так гладко, нужно будет еще отработать их. Договорились, что на следующем уроке повторим тему "окружностей". На последнем уроке Артем старался. Был продуктивным. 




Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1. Узнали все основные елементы окружности. Разобрали их свойства. Попрактиковались в решении задач. Отработали задачи из ВПР на диаграммы (с ними трудностей больше нет). Решили трудную задачу на проценты (тут еще нужно будет поработать, т.к. самостоятельно Артем мог бы сделать ошибку). Дальше планируем пройти остальные темы из ВПР и отработать те задания, которые у Артема будут вызывать трудности.
2. Отработали задачи на проценты (в этот раз Артем легко нашел, сколько рублей составляет 1 процент). Хорошо дались задачи на: нахождение правильного утверждения, на геометрию, размещение точек на прямой. Сложности возникли только с большим выражением, которое нужно было упроситить (договорились отработать подобные задания на следующих уроках).
3. Повторили метод "подстановки" для систем. И освоили метод сумм. Смогли решить 7 систем этим методом и одну лоическую задачу про короля и его цветные шляпы.
4. Дома Артем смог решить 1/3 систем методом подстановки. Сказал, что забыл как работать методом "сум". Разобрали еще раз этот метод на конкретных примерах и решили эти задания. Затем проводили анализ ежемесячного теста. Успели разобрать три задания (на моду, медиану, на треугольники и теорию вероятности).
5. ДАЛ ОС ПО ТЕЛЕФОНУ




Добрый день, Елена!
Вот список успехов Артёма на наших занятиях:
1.