Родитель: Илья
можно решать олимпиадные задачи

Обратку нужно давать: раз в 3 занятия в вотсап.

Текйщее занятие:
1


Письмо 1
Добрый день, Илья.
Вот успехи Саши, на наших занятиях:
1. Прошли тему отношений. Успели узнать, что такое пропорциональность.
2. Разбирали базовые задачи на проценты. Готовились решая задачи, которые давал Саша.
3. Решали более сложные задачи на проценты. Решили одну логическую задачу про бассейн.
Итог: Саша имеет хороший потенциал в математике. Ошибается редко. Когда узнает, что сделал ошибку, достатчно быстро исправляет ее. К дисцеплине ребенка претензий нет.

Письмо 2
Добрый день, Илья.
Вот успехи Саши, на наших занятиях:
1.В начале урока разобрали домашнюю задачу на проценты, с которой Саше не удалось справиться с первого раза. Нашли два способа ее решения. Потом решили 3 логические задачи в стиле Шерлока Холмса.
2. 