Родитель: Илья
можно решать олимпиадные задачи

Обратку нужно давать: раз в 3 занятия в вотсап.

Текйщее занятие:
2

Письмо 1
Добрый день, Илья.
Вот успехи Саши, на наших занятиях:
1. Прошли тему отношений. Успели узнать, что такое пропорциональность.
2. Разбирали базовые задачи на проценты. Готовились решая задачи, которые давал Саша.
3. Решали более сложные задачи на проценты. Решили одну логическую задачу про бассейн.
Итог: Саша имеет хороший потенциал в математике. Ошибается редко. Когда узнает, что сделал ошибку, достатчно быстро исправляет ее. К дисцеплине ребенка претензий нет.

Письмо 2
Здравствуйте, Илья.
Вот успехи Саши, на наших последних двух занятиях:

1.В начале урока разобрали домашнюю задачу на проценты, с которой Саше не удалось справиться с первого раза. Нашли два способа ее решения. Потом решили 3 логические задачи в стиле Шерлока Холмса.

2. Решали задачи по свойствам равнобедренных треугольников. В конце урока решили 1 логическую задачу.



Планировал с Сашей разобрать тему "Сложение отрицательных чисел", заметил, что на счету закончились уроки. Будем ли проводить завтра это занятие в 18:00 (как обычно)?

Письмо 3
Добрый день, Илья.
Вот успехи Саши, на наших занятиях:
1. Начали делать работу над ошибками. Решили задачу, которую Саша не смог решить на к/р (про джинсы). Потом решили вместе подобную задачу с наушниками. И на время Саша решал подобную задачу (но с другими цифрами) результат 6 минут 44 секунды.
2. Решали задачи на площадь сложных фигур (сложенных из простых фигур). По примеру задач, которые были в классе, я давал аналогичесские условия и мы пробовали их решить. Саше удалось решить эти задачи. Домой задал дианостику знаний за январь (разработанную нашими методистами).
3. Сделали анализ диагностики. Не смотря на то, что она больше подходит под программу РФ, Саша идеально решил 4 задания из 7. Оставшиеся 3 мы разобрали с ним на уроке, с помощью них Саша узнал (на базовом уровне): как решать уравнения в которых есть дроби и как разлаживать числа на простые множители. Саша говорит, что в школе у них пока идет повторение, как только начнеться новая тема, он сообщит мне в Skype и мы сразу приступим к ее изучению.


Письмо 4
Добрый день, Илья.
Вот успехи Саши, на наших занятиях:
1. Решали задания по теме "сложение и вычитание положительных и отрицательных чисел". Саша сделал правильно 90% примеров. Путался со знаками, но зачастую, сам исправлялся. Не стеснялся, задавал вопросы по теме, когда не был уверен.
2. Оттачивали навык умножение положительных и отрицательных чисел. Саша запутался решая уравнения на эту тему, при этом выражения у него решались очень хорошо.
3.