8 класс

Екатерина
Родитель: Александр


+79089034522

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков 

Текйщее занятие:
1





Письмо 1
Добрый день, Александр!
Вот отчет наших успехов с Екатериной:
1. Убрали пробел по теме "первый признак подобия треугольников". Нашли пробел в теме "пропорции". 
2. Сделали анализ проверочного теста. Он показал, что нам нужно поработать с пробелами по темам: реальная математика, основные графики функций, тригонометрия, уравнения 4 степеня, задачи по геометрии. На уроке мы убрали пробел по теме "пропорции".
3. Закрепили тему пропорции, больше пробелов в этой теме нет. Решая разминку заметили сложности с решением заданий на степени. Нужно будет проработать эту тему. На уроке разбирали все свойства основных графиков функции (параболы, гиперболы и линейной) у Кати всё получалось хорошо с этой темой.
4. В начале урока Катя попросила, чтобы мы разобрали вместе тему "неравенство второй степени с одним неизвестным", т.к. в школе эту тему усвоить не удалось (из-за плохой связи в ZOOM). Так и сделали. Повторили, что такое квадратное уравнение и как его решать. На базе этих знаний обьяснил как решать неравенство второй степени с одним неизвестным. Смогли решить два таких неравенства. 
5. Повторили свойства степеней. Углубили практические навыки по теме "неравенств второй степени". Решали задания среднего и сложного уровня. Ошибки были в основном из-за невнимательности. Основной принцип решения, видно, что ребенок уже понял хорошо. Катя сказала, что теперь эта тема стала ясна.




Письмо 1
Добрый день, Александр!
Вот отчет наших успехов с Екатериной:
1. Сделали анализ домашнего неравенства с дробями. Катя попросила, чтобы мы разобрали крупный пример из школьного домашнего задания. Мы его выполнили, вспомнили, что такое целый числа.
2. Повторили свойства дробей и основные ФСУ. Катя сказала, что у них будет контрольная в школе по заданиям из ОГЭ. Начали решать пробный билет успели решить 6 - 10 задания. Домой дал 11-13.
3. Решали "реальнаую математику" про авто страховку. Давалось не просто, но мы справились с 4 задачами.
4. Решили :задачу на скорость-время-расстояние, на ромб, касательную и 1 неравенство из ОГЭ (первая часть экзамена).
5. уже заполнил.





Письмо 1
Добрый день, Александр!
Вот отчет наших успехов с Екатериной:
1. Катя смогла верно решить оба домашних задания (на площадь равнобедренного треугольника и на окружность). На уроке смогли решить 4 задания из первой части и 2 из второй. Домой дал 4 задания из "реальной математики" про торговый центр.
2. Узнали, что такое арифметическая и геометрическая прогрессии. Решили 4 задачи по этим темам. Работали с дробями и пропорциями. Все темы были усвоены.
3. Повторили первый признак подобия треугольников. Узнали второй и третий. Решили пять задач по этой теме. Проблем с темой нет. Усвоена хорошо.
4. Смогли решить 3 задачи из ОГЭ первой части (на графики с модулем, неравенство и нахождение значения выражения). Записали Катю на пробный экзамен ОГЭ на 30 января 16:00.
5.  Катя смогла набрать на пробном экзамене ОГЭ 13/32 баллов (это тройка, не хватило двух заданий до четверки). На уроке мы смогли сделать анализ 4 задач из первой части, которые были решены не правильно.


Письмо 1
Добрый день, Александр!
Вот отчет наших успехов с Екатериной:
1. Решили пять задач из "реальной математики" про ремонт квартиры.
2. Нашли пробел в работе с корнями квадратными. Повторили теорию по этой теме и закрепили на практике. Дал домой подобные задачи. Записали Катю на пробный экзамен на 27 февраля (16:00).
3. Результатов пробника еще не было. Но мы начали делать работу над ошибками. Смогли сделать анализ всей первой части (почти все задания были решены ученицей верно).
4. За пробник 27 февраля Катя получила 15/32 баллов (это четверка). Записали ученицу на следующий пробник 14.03 в 16:00 по Москве. На уроке отрабатывали метод интервалов.
5. 14 марта работа была слабее 11/32 (это тройка. Не хватило 4 балла до четверки). Со следующей недели добавим второе занятие (по средам в 19:00 по Москве).



Добрый день, Александр!
Вот отчет наших успехов с Екатериной:
1. Смогли решить 2 задачиз из второй части ОГЭ и 4 из первой. Домой дал одну задачу по алгбере, другую по гемоетрии, третью по реальной математике.
2. Дома Катя решила 1/3 задач. Трудности были с задачей на окружность и на "реальную" математику про досчет стоимости прокладки дороги. Решили их вместе. Потом прошли еще 4 задачи из первой части. Домой дал одну задачу из второй части и одну из первой.
3. Сделали анализ последнего пробника. Успели разобрать 3 задачи по алгебре и четыре по геометрии. Домой дал две задачки из второй части и одну из первой.
4. Пробник Катя написала на 14/32 (это сильная тройка, не хватило 1 балла до четверки). На уроке доделали все задания из первой части по этому пробнику, которые не удались у ребенка на екзамене. На следующем уроке планируем разобрать более сложные задачи из второй части.
5. На уроке решали трудные задачи из второй части (одну по алгебре, другую по геометрии). Предложил ученице записаться на пробный экзамен на этих выходных (Катя говорит, что в этот раз у нее такой возможности не будет. Договорились, что запишем через две недели). 




Добрый день, Александр!
Вот отчет наших успехов с Екатериной:
1. Решили пять задач по алгебре и одну по геометрии (из первой части).
2. Сделали упор на "реальную" математику про ремонт квртиры. Первые 4 задачи даються легко а вот с пятой есть сложности. 
3. Делали упор на задания по геометрии из первой части.
4. Разобрали две задачи из раздела "реальная математика" про автопарк и три задачи по геометрии. Проблем в решении не было. 
5. Успели решить 7 задач из первой части ОГЭ. Напомнил Кате об пробном экзамене на выходных (24.04 в 12:00 по МСК).




Добрый день, Александр!
Вот отчет наших успехов с Екатериной:
1. Разобрали работу Кати на пробном экзамене 24.04. По нашим подсчетам ребенок набрать 14/32 баллов (не хватило одного балла до четверки). Разобрали все задачи из первой части в которых были ошибки. Были задачи, которые ребенок мог решить, но поленился, из-за запутанного условия вникать в суть. Работой Кати на уроке я доволен.
2. Решили 4 задачи из раздела "реальная математика" про участок. Затем одно задание по алгебре и одно по геометрии. Домой дал два три задачи из первой части.
3.  За урок решили 4 задачи по геометрии и повторили тригонометрические функции. Катя очень старалась. Записали ее на пробный экзамен 08.05 (12:00)
4. Разобрали новый вид задач про прогресии. Смогли решить три задачи нового типа (про такси, компьютерные игры и столы). Решили пару задач из алгебры первой части. Напомнил Кате про пробный екзамен 08.05 (12:00).
5. По предварительным подсчетам на пробнике 08.05 Кате удалось набрать 12/32 баллов (это тройка). При этом билет был действительно трудным. На уроке мы разобрали половину задач из первой части, которые имели ошибки. Договорились, что в среду сделаем упор на задачи про "зонты" с которыми было больше всего проблем.



Добрый день, Александр!
Вот отчет наших успехов с Екатериной:
1. Разобрали задания про шины. У Кати хорошо получаеться их решать. Записали ученицу на пробный экзамен 22.05 (12:00).
2. 