8 класс

Екатерина
Родитель: Александр


+79089034522

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков 

Текйщее занятие:
0





Письмо 1
Добрый день, Александр!
Вот отчет наших успехов с Екатериной:
1. Убрали пробел по теме "первый признак подобия треугольников". Нашли пробел в теме "пропорции". 
2. Сделали анализ проверочного теста. Он показал, что нам нужно поработать с пробелами по темам: реальная математика, основные графики функций, тригонометрия, уравнения 4 степеня, задачи по геометрии. На уроке мы убрали пробел по теме "пропорции".
3. Закрепили тему пропорции, больше пробелов в этой теме нет. Решая разминку заметили сложности с решением заданий на степени. Нужно будет проработать эту тему. На уроке разбирали все свойства основных графиков функции (параболы, гиперболы и линейной) у Кати всё получалось хорошо с этой темой.
4. В начале урока Катя попросила, чтобы мы разобрали вместе тему "неравенство второй степени с одним неизвестным", т.к. в школе эту тему усвоить не удалось (из-за плохой связи в ZOOM). Так и сделали. Повторили, что такое квадратное уравнение и как его решать. На базе этих знаний обьяснил как решать неравенство второй степени с одним неизвестным. Смогли решить два таких неравенства. 
5. Повторили свойства степеней. Углубили практические навыки по теме "неравенств второй степени". Решали задания среднего и сложного уровня. Ошибки были в основном из-за невнимательности. Основной принцип решения, видно, что ребенок уже понял хорошо. Катя сказала, что теперь эта тема стала ясна.




Письмо 1
Добрый день, Александр!
Вот отчет наших успехов с Екатериной:
1. Сделали анализ домашнего неравенства с дробями. Катя попросила, чтобы мы разобрали крупный пример из школьного домашнего задания. Мы его выполнили, вспомнили, что такое целый числа.
2. Повторили свойства дробей и основные ФСУ. Катя сказала, что у них будет контрольная в школе по заданиям из ОГЭ. Начали решать пробный билет успели решить 6 - 10 задания. Домой дал 11-13.
3. Решали "реальнаую математику" про авто страховку. Давалось не просто, но мы справились с 4 задачами.
4. Решили :задачу на скорость-время-расстояние, на ромб, касательную и 1 неравенство из ОГЭ (первая часть экзамена).
5. уже заполнил.





Письмо 1
Добрый день, Александр!
Вот отчет наших успехов с Екатериной:
1