Родитель: Наталья
+79853651619

Обратку нужно давать: раз в 5-6 занятий (как считаю я, но не сильно часто).

Текйщее занятие:
4


Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Прошли теорию и практику по теме "Числовые неравенства и их свойства. Оценивание значений выражений". Андрей смог решить задания по этой теме.
2. Вспомнили что такое катеты и гипотенуза. Узнали, что такое синус, косинус и тангенс. Решили задачи по этой теме.
3. Андрюша забыл сделать домашнее задание (говорит, что много предметов и пока еще не успел освоится). Повторили теорию по тригонометрии. Решили пару задач. Прошли тему "Линейные неравенства с одной переменной". Разобрали теорию и закрепили практикой. В конце урока решили все домашние задания по этой теме из сайта Interneturok
4. Вспоминали теорему Синусов. В начале Андрей написал ее с ошибкой. Но уже во второй раз написал правильно. Смогли решить 2 задачи по этой теме. Начали разбирать тему множеств и подмножеств на примерах из жизни. Договорились, что в будущем продолжим разбирать эту тему уже с точки зрения математики.
5. Заметил, что у Андрея на InternetUrok пока не сделано ни одно домашнее задание по математике (хотя мы их отдельно разбирали на нашых занятиях). Андрей говорит, что пока у него очень большая загруженность и он не успевает. Договорились, что как только у него появится время - будет их выполнять. На уроке Андрей был продуктивен. Написал без ошибки теорему синусов и потом смог выполнить по ней задачу. Во второй половине урока мы решили задания из  InternetUrok но теме множества. В конце смогли решить пару заданий по этой теме на нашей платформе. 


Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Андрей начал делать домашние задания на интернет-уроке. Смог выполнить задания по теме "множества" на нашей платформе. При этом есть еще первые две недели учебы на интернет уроке, которые еще не выполнены. Андрей говорит, что знает о них и будет делать, как только появится свободное время. На уроке смог вспомнить без ошибок теорему синусов. Выучили теорию по теореме косинусов. Смогли решить масштабную задачу по этой теме. Работой ученика на уроке был доволен.
2. На интернет уроке Андрей смог решить домашнее задание по теме "Координаты. Уравнения прямой и окружности" на 5, а по "теореме косинусов" на 2. Говорит, что задания решал правильно но перепутал ячейки для записи ответов и система ему не засчитала баллы. Попросил, чтобы мы на уроке разобрали тему "Системы линейных неравенств с одной переменной". Так мы и сделали. Андрей сказал, что с темой теперь разобрался.
3. Разбирали необычное неравенство. Вспомнили все действия с неравенствами. Смогли решить. Во второй половине урока разбирали теорию по площади треугольников и параллелограмма. Договорились на следующем уроке продолжить.
4. Вспомнили две формулы площади треугольника и паралелограмма. Решили все задачи по этой теме на internet urok. 
5. В первой половине урока - повторили как решать линейные неравенства. Во второй - учились решать квадратные неравенства. С ними было сложнее, договорились на следующем уроке еще попрактиковаться в этой теме. В целом, Андрей говорит, что тема неравенств стала ему понятнее. 



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1.Разбирали тему "Правильные многоугольники. Сумма их углов". В начале урока Андрей запутался в разминке с действиями со степенью. Разорали пример вместе. Последующую чатсь урока осваивали формулу суммы углов многоугольника и находили сколько будет градусная мера одного угла. В конце урока попросил Андрея, чтобы он прошёл задания на интернет уроке по этой теме.
2.  Разобрали все особенности линейного графика функции и параболы. Попросил, чтобы Андрей сделал домашние задания из интернет-урока по этой теме и по теме неравенства (которую мы проходили ранее).
3. Заметил, что на internetUrok у Андрея на 7 неделе есть не выполненные домашние задания по алгебре "практика. Решение неравенств" и "Обзор некоторых числовых функций" напротив которых вметсо оценки стоит крассная буква "Н". Обратил внимание Андрея на этот момент. Ребенок говорит, что раньше давали неделю на выполнение домашнего задания (по этому он не торопился). На уроке разобрали тему "Правильные многоугольники" Решили 3 задачи по этой теме из Internet Urok. Попросил Андрея сделать на этом сайте домашнюю работу по этой теме (пока материал хорошо усвоин).
4. Разобрали теорию по теме "парность функции" и "Длинна окружности. Площадь круга". Договорились, что пока будут каникулы начнем разбирать задания из ОГЭ
5. Начали подготовку к ОГЭ разбирали обыкновенные дроби. Успели разобрать сложение и вычитание обыкновенных дробей и перевод смешанного числа в неправильную дробь. У Андрея эти задания получались хорошо. Путался только в арифметике.



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Андрей говорит, что итоговые оценки по алгебре и геометрии у него получились 4. Дома он успел сделать правильно половину домашнего задания на нашей платформе (по обыкновенным дробям). На уроке мы сделали вторую половину, затем вспомнили как переводить обыкновенные дроби в десятичные и все действия с десятичными дробями (эти обе темы нужны, для того чтобы решить в ОГЭ задание номер 6).
2. Андрей не успел сделать домашнее задание на нашей платформе (говорит, что химик ему очень много задал д/з и он по этому не успел сделать математику). На уроке вспомнили как складывать и умножать десятичные дроби. А во второй половине урока решали линейные уравнения. Эта тема у Андрея получаеться хорошо (слабое место только в знаках, временами может потерять минус в ответе).
3. Начали работу по теме квадратные неравенства. Тема сложноватая, возможно понадобиться в будущем повторить.
4. Вспомнили формулу площади круга и формулу длинны окружности. Решили две задачи по этим темам на internetUrok
5. Разбирали тему "вектор и его координаты". Вспомнили базовую теорию по теме (сильно не углублялись в сложные задания, потому-что этой темы нет в ОГЭ). Успели решить большую половину заданий по этой теме на internetUrok. Одно из заданий, которое на уроке не успели, Андрей сбросил мне в WhatsApp (3/5 выполнено правильно). 




Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Разбирали тему "вектор и его координаты". Вспомнили базовую теорию по теме (сильно не углублялись в сложные задания, потому-что этой темы нет в ОГЭ). Успели решить больше половины заданий по этой теме на internetUrok. Одно из заданий, которое на уроке не успели, Андрей сбросил мне в WhatsApp (3/5 выполнено правильно).
2. Вспомнили метод интервалов. Решили по этой теме тест на internet urok
3. Продолжили тему "метод интервалов" разобрали более сложный тест по этой теме на internet urok. Тема всё еще не до конца освоена, нужно будет поработать над ней.
4. Готовились к 12 заданию из ОГЭ. Вспомнили, что такое арифметическая прогрессия. Разобрали все ее особенности. Решили 4 задачи. В конце урока Андрей смог сам привести 2 примера арифметических прогрессий.
5. Андрей говорит, что на этой неделе мы уже всё сделали на internetUrok по математике, по этому мы продолжили подготовку к ОГЭ. Смогли решить 5 заданий из первой части. Андрей сказал, что они не такие уж и сложные



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Решили контрольную работу по геометрии из internetUrok.
2. Андрей гворит, что по контрольной, которую мы писали вместе он получил 5. На уроке предложил порешать задачи из ОГЭ. Смогли решить 3 задачки (на прогрессию, графики функций и на нахождение значения выражения). Пока еще все задачи даются не легко, но видно, что ребенок старается понять материал.
3. Андрей смог решить 2/3 заданий (одно, правда, сказал, что ему помогла девушка). Разобрали с ним третье - которое не получилось (оно было связано с тригонометрией). Дальше узнали, что такое касательная и какие у нее свойства. И решили задачу про ромб (эти все задания были из пробного билета ОГЭ).
4. Решали из internetUrok тест по теме "система линейных уравнений графическим способом".
5. Андрей говорит, что на internetUrok по математике у него уже все сделано. По этому, мы решали задания из ОГЭ (сегодня разобрали задачи про метро). У Андрея было понимание и навыки, чтобы решить большую часть заданий. Одно из них дал на дом. Договорились, что следующее занятие будем проводить 19.01.21



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Решали самостоятельную работу на internetUrok по системам уравнений . Успели решить 5/7 заданий. Домой дал одну задачу из ОГЭ про метро, вторую тоже из ОГЭ на обыкновенные дроби.
2. Целый урок решали задания из интернет урока по теме "системы уравнений как модели задач из жизни".
3. Решали задание по интернет уроку "мода, медиана и среднее арифметическое"
4. Начали делать новую письменную работу из интернет урока по теме "мода, медиана и среднее арифметическое". Успели решить 3/4 заданий.  Попросил Андрея, согласовать с Вами день для пробного экзамена.
5. Успели решить половину письменных задач из интернет урока по геометрии (на метод коориднат). Записали Андрея на пробное ОГЭ завтра 29 января в 17:00 на его електронную почту andrejtropin429@gmail.com придет приглашение на экзамен.


Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Андрей справился с пробным экзаменом на 15/32 баллов (это четверка). Признался, что немного помогала девушка, но основную часть работы он сделал сам. На уроке мы успели разобрать 3 задания из первой части, которые не удалось решить Андрею, договорились, что дальше будем делать упор на подготовку к ОГЭ.
2. Распределили время: в понедельник будем решать ОГЭ а в четверг задания из интернет урока. Смогли решить самостоятельную из ИУ по теме "формула окружности".
3. Дорасбирали били пробный билет ОГЭ. Дал домой 3 подобные задачи.
4. Решили самостоятельную работу из интернет урока по теме "комбинаторика".
5. Смоглши пройти 5 заданий из ОГЭ первой части. Три задания дал домой, чтобы попрактиковаться. 



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Решили задания из самостоятельной работы ИУ по теме комбинаторика. Дал Андрею список дат для пробного ОГЭ, попросил выбрать.
2. Большую часть урока повторяли Теорему Пифагора. Решали по ней задачи. В конце урока дал подобную задачу из ОГЭ на дом.
3. За урок смогли решить 8 задач из ОГЭ (первой части).
4. Февральский пробник Андрей решил очень слабо 2/32 баллов (это двойка). Говорит, что сам знал, что многие задания пропустил. На уроке начали с Андреем делать работу над ошибками. За урок смогли решить 7 задач.
5. Доразбирали на уроке всю первую часть этого билета. Дал домой три задачи про "ремонт квартиры" из ОГЭ. 

Времени до экзамена осталось мало, и методисты увеличивают интенсивность пробных экзаменов (если они будут успевать, то постараются проводить по два экзамена в месяц). Какое время для следующего экзамена будет удобнее?



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Это было 8 марта, Андрей домашнее задание не сделал. На уроке мы разбирали задания из первой части ОГЭ.
2. Домашнее задание Андрей не делал (говорит, что планировал сделать перед занятием, но проспал будильник). На уроке тренировались решать задания из первой части ОГЭ. Напомнил ученику про пробник 13.03 в 16:00.
3. Андрей набрал в этот раз 8/32 баллов (это была бы тройка, если бы было решено хотябы 2 задания по геометрии). В этот раз работа была сильнее чем прошлая. На уроке разобрали пять задач, которые не удались у ребенка.
4. Решили 6 задач по геометрии из пробного билета за март. Договорились, что будем делать теперь больший упор на геометрию.
5. Дома у Андрея не получилось справиться с двумя геометрическими задачами, мы их разобрали вместе на уроке, затем прошли еще 3 задачи по алгебре. Домой дал задачи и по алгебре и по геометрии. Записали Андрея на следующий пробный экзамен 26.03 в 17:00. 


Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Домашнее задание ученик не выполнял, говорит, что был завал по русскому языку по этому до математики он уже не добрался. Делали ее вместе на уроке. Решили 4 задачи по геометрии. Домой дал тоже геометрию.
2. Андрей говорит, что на пробнике 26.03 у него совсем не было мотивации решать задания, по этому он почти ничего не решал (сказал, что устал в этот день). Мы проверили те задания, которые ученик попробовал решить. Их было пять (из них четыре были решены правильно). На уроке мы решили еще 5 заданий (из них одно по геометрии). Дал домой 3 задачи по геометрии.
3. Домашнее задание не было выполнено (ученик говорит, что проспал будильник, а планировал сделать д/3 перед уроком). Сделали эти задания на уроке вместе. Договорились записать андрея на вебинар по "психологической подготовке к экзамену" на 03.04.
4. Андрей смог дома выполнить 3/5 задач. Это хороший результат. Я его похвалил. Мы записали Андрея на следующий пробник 10.04 (в 16:00). К сожалению на вебинар по "психологической подготовке к экзамену" он не сходил (говорит, что забыл). Если у Вас будет возможность посетить это вебинар (но уже для родителей) напишите мне - я проведу регистрацию. Список дат отправляю ниже




Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Домашнее задание Андрей не делал (гворит, что вчера рано уснул и не смог сделать). Предложил, чтобы мы сделали задание по InternetUrok на арифметические прогресиии. Так мы и поступили. Решили 4/4 задач. Домой дал те же задания, что и были у Андрея. Попросил на этот раз их выполнить.
2. На пробник 10.04 (в 16:00) Андрей не пошел, говорит, что было сильно много заданий из InternetUrok. Попросил, чтобы мы на нашем занятии решили контрольную по теории вероятности. Успели сделать 4/5 задач.
3. Сделали упор на задачах по геометрии (смогли решить 4 таких задач из первой части). Затем разобрали одну задачу по алгебре. Домой дал 4 задачи из "реальной" математики про автобусную станцию.
4. Домашние задачи Андрей не делал. Признался, что даже не смотрел их (т.к. совсем забыл про урок в понедельник). Разобрали три задачи про автобусную станцию и еще 3 других из раздела алгебры. Домой дал две задачи по геометрии и одну по алгебре. Попросил Андрея выбрать время для следующего пробника.
5. На уроке сделали упор на повторения свойств четырехугольника. Затронули базовые знания по тригонометрии (синусы и косинусы). Темы даються не плохо, но знаю, что если не закрепить их на следующих уроках, информация может быстро "выветриться". Записали Андрея на пробный экзамен 25.04 в 16:00.


Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Просмотрели работу Андрея по пробному экзамену за 26.04. Он хорошо над ней поработал. По нашим подсчетам у него 11/32 баллов (это хорошая тройка). Были ошибки из-за невнимательности. Задачу на теорию вероятности он решил правильно, но округлил не в ту сторону и одну задачу по геометрии, там где нужно было найти правильные ответы и записать их в порядке возростания (Андрей нашел правильные ответы и написал в порядке убывания). Так-что если бы не такие неточности балл мог бы быть еще выше. В любом случае этой работой я был доволен, Андрея за нее похвалил. Видно было, что ребенок старался.
2. Решали задачи из первой части ОГЭ. Повторили свойства окружностей и их елементов. Записали Андрея на пробный экзамен 07.05 (в 17:00).
3. Андрей смог решить дома 4/5 задач из "реальной математики" про планировку квартиры. На уроке был очень продуктивен. Смог справиться с 4 задачами по алгебре, 2 по геометрии и 2 задачами нового образца на прогресии. Я был очень доволен такой высокой активностью Андрея.
4.  Решили три задачи по геометрии и одну по алгебре. Повторили теорему Пифагора. Напомнил Андрею про пробный екзамен 07.05 (в 17:00). В этот же день Андрей попросил, чтобы мы вместе разобрали контрольную из InternetUrok   по прогрессиям на дополнительном уроке. Так и поступили.
5.