Родитель: Наталья
+79853651619

Обратку нужно давать: раз в 5-6 занятий (как считаю я, но не сильно часто).

Текйщее занятие:

0

Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Прошли теорию и практику по теме "Числовые неравенства и их свойства. Оценивание значений выражений". Андрей смог решить задания по этой теме.
2. Вспомнили что такое катеты и гипотенуза. Узнали, что такое синус, косинус и тангенс. Решили задачи по этой теме.
3. Андрюша забыл сделать домашнее задание (говорит, что много предметов и пока еще не успел освоится). Повторили теорию по тригонометрии. Решили пару задач. Прошли тему "Линейные неравенства с одной переменной". Разобрали теорию и закрепили практикой. В конце урока решили все домашние задания по этой теме из сайта Interneturok
4. Вспоминали теорему Синусов. В начале Андрей написал ее с ошибкой. Но уже во второй раз написал правильно. Смогли решить 2 задачи по этой теме. Начали разбирать тему множеств и подмножеств на примерах из жизни. Договорились, что в будущем продолжим разбирать эту тему уже с точки зрения математики.
5. Заметил, что у Андрея на InternetUrok пока не сделано ни одно домашнее задание по математике (хотя мы их отдельно разбирали на нашых занятиях). Андрей говорит, что пока у него очень большая загруженность и он не успевает. Договорились, что как только у него появится время - будет их выполнять. На уроке Андрей был продуктивен. Написал без ошибки теорему синусов и потом смог выполнить по ней задачу. Во второй половине урока мы решили задания из  InternetUrok но теме множества. В конце смогли решить пару заданий по этой теме на нашей платформе. 


Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Андрей начал делать домашние задания на интернет-уроке. Смог выполнить задания по теме "множества" на нашей платформе. При этом есть еще первые две недели учебы на интернет уроке, которые еще не выполнены. Андрей говорит, что знает о них и будет делать, как только появится свободное время. На уроке смог вспомнить без ошибок теорему синусов. Выучили теорию по теореме косинусов. Смогли решить масштабную задачу по этой теме. Работой ученика на уроке был доволен.
2. На интернет уроке Андрей смог решить домашнее задание по теме "Координаты. Уравнения прямой и окружности" на 5, а по "теореме косинусов" на 2. Говорит, что задания решал правильно но перепутал ячейки для записи ответов и система ему не засчитала баллы. Попросил, чтобы мы на уроке разобрали тему "Системы линейных неравенств с одной переменной". Так мы и сделали. Андрей сказал, что с темой теперь разобрался.
3. Разбирали необычное неравенство. Вспомнили все действия с неравенствами. Смогли решить. Во второй половине урока разбирали теорию по площади треугольников и параллелограмма. Договорились на следующем уроке продолжить.
4. Вспомнили две формулы площади треугольника и паралелограмма. Решили все задачи по этой теме на internet urok. 
5. В первой половине урока - повторили как решать линейные неравенства. Во второй - учились решать квадратные неравенства. С ними было сложнее, договорились на следующем уроке еще попрактиковаться в этой теме. В целом, Андрей говорит, что тема неравенств стала ему понятнее. 



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1.Разбирали тему "Правильные многоугольники. Сумма их углов". В начале урока Андрей запутался в разминке с действиями со степенью. Разорали пример вместе. Последующую чатсь урока осваивали формулу суммы углов многоугольника и находили сколько будет градусная мера одного угла. В конце урока попросил Андрея, чтобы он прошёл задания на интернет уроке по этой теме.
2.  Разобрали все особенности линейного графика функции и параболы. Попросил, чтобы Андрей сделал домашние задания из интернет-урока по этой теме и по теме неравенства (которую мы проходили ранее).
3. Заметил, что на internetUrok у Андрея на 7 неделе есть не выполненные домашние задания по алгебре "практика. Решение неравенств" и "Обзор некоторых числовых функций" напротив которых вметсо оценки стоит крассная буква "Н". Обратил внимание Андрея на этот момент. Ребенок говорит, что раньше давали неделю на выполнение домашнего задания (по этому он не торопился). На уроке разобрали тему "Правильные многоугольники" Решили 3 задачи по этой теме из Internet Urok. Попросил Андрея сделать на этом сайте домашнюю работу по этой теме (пока материал хорошо усвоин).
4. Разобрали теорию по теме "парность функции" и "Длинна окружности. Площадь круга". Договорились, что пока будут каникулы начнем разбирать задания из ОГЭ
5. Начали подготовку к ОГЭ разбирали обыкновенные дроби. Успели разобрать сложение и вычитание обыкновенных дробей и перевод смешанного числа в неправильную дробь. У Андрея эти задания получались хорошо. Путался только в арифметике.



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Андрей говорит, что итоговые оценки по алгебре и геометрии у него получились 4. Дома он успел сделать правильно половину домашнего задания на нашей платформе (по обыкновенным дробям). На уроке мы сделали вторую половину, затем вспомнили как переводить обыкновенные дроби в десятичные и все действия с десятичными дробями (эти обе темы нужны, для того чтобы решить в ОГЭ задание номер 6).
2. Андрей не успел сделать домашнее задание на нашей платформе (говорит, что химик ему очень много задал д/з и он по этому не успел сделать математику). На уроке вспомнили как складывать и умножать десятичные дроби. А во второй половине урока решали линейные уравнения. Эта тема у Андрея получаеться хорошо (слабое место только в знаках, временами может потерять минус в ответе).
3. Начали работу по теме квадратные неравенства. Тема сложноватая, возможно понадобиться в будущем повторить.
4. Вспомнили формулу площади круга и формулу длинны окружности. Решили две задачи по этим темам на internetUrok
5. Разбирали тему "вектор и его координаты". Вспомнили базовую теорию по теме (сильно не углублялись в сложные задания, потому-что этой темы нет в ОГЭ). Успели решить большую половину заданий по этой теме на internetUrok. Одно из заданий, которое на уроке не успели, Андрей сбросил мне в WhatsApp (3/5 выполнено правильно). 




Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Разбирали тему "вектор и его координаты". Вспомнили базовую теорию по теме (сильно не углублялись в сложные задания, потому-что этой темы нет в ОГЭ). Успели решить больше половины заданий по этой теме на internetUrok. Одно из заданий, которое на уроке не успели, Андрей сбросил мне в WhatsApp (3/5 выполнено правильно).
2. Вспомнили метод интервалов. Решили по этой теме тест на internet urok
3. Продолжили тему "метод интервалов" разобрали более сложный тест по этой теме на internet urok. Тема всё еще не до конца освоена, нужно будет поработать над ней.
4. Готовились к 12 заданию из ОГЭ. Вспомнили, что такое арифметическая прогрессия. Разобрали все ее особенности. Решили 4 задачи. В конце урока Андрей смог сам привести 2 примера арифметических прогрессий.
5. Андрей говорит, что на этой неделе мы уже всё сделали на internetUrok по математике, по этому мы продолжили подготовку к ОГЭ. Смогли решить 5 заданий из первой части. Андрей сказал, что они не такие уж и сложные



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Решили контрольную работу по геометрии из internetUrok.
2. Андрей гворит, что по контрольной, которую мы писали вместе он получил 5. На уроке предложил порешать задачи из ОГЭ. Смогли решить 3 задачки (на прогрессию, графики функций и на нахождение значения выражения). Пока еще все задачи даются не легко, но видно, что ребенок старается понять материал.
3. Андрей смог решить 2/3 заданий (одно, правда, сказал, что ему помогла девушка). Разобрали с ним третье - которое не получилось (оно было связано с тригонометрией). Дальше узнали, что такое касательная и какие у нее свойства. И решили задачу про ромб (эти все задания были из пробного билета ОГЭ).
4. Решали из internetUrok тест по теме "система линейных уравнений графическим способом".
5. Андрей говорит, что на internetUrok по математике у него уже все сделано. По этому, мы решали задания из ОГЭ (сегодня разобрали задачи про метро). У Андрея было понимание и навыки, чтобы решить большую часть заданий. Одно из них дал на дом. Договорились, что следующее занятие будем проводить 19.01.21



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1.