Родитель: Наталья
+79853651619

Обратку нужно давать: раз в 5-6 занятий (как считаю я, но не сильно часто).

Текйщее занятие:

1

Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Прошли теорию и практику по теме "Числовые неравенства и их свойства. Оценивание значений выражений". Андрей смог решить задания по этой теме.
2. Вспомнили что такое катеты и гипотенуза. Узнали, что такое синус, косинус и тангенс. Решили задачи по этой теме.
3. Андрюша забыл сделать домашнее задание (говорит, что много предметов и пока еще не успел освоится). Повторили теорию по тригонометрии. Решили пару задач. Прошли тему "Линейные неравенства с одной переменной". Разобрали теорию и закрепили практикой. В конце урока решили все домашние задания по этой теме из сайта Interneturok
4. Вспоминали теорему Синусов. В начале Андрей написал ее с ошибкой. Но уже во второй раз написал правильно. Смогли решить 2 задачи по этой теме. Начали разбирать тему множеств и подмножеств на примерах из жизни. Договорились, что в будущем продолжим разбирать эту тему уже с точки зрения математики.
5. Заметил, что у Андрея на InternetUrok пока не сделано ни одно домашнее задание по математике (хотя мы их отдельно разбирали на нашых занятиях). Андрей говорит, что пока у него очень большая загруженность и он не успевает. Договорились, что как только у него появится время - будет их выполнять. На уроке Андрей был продуктивен. Написал без ошибки теорему синусов и потом смог выполнить по ней задачу. Во второй половине урока мы решили задания из  InternetUrok но теме множества. В конце смогли решить пару заданий по этой теме на нашей платформе. 


Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Андрей начал делать домашние задания на интернет-уроке. Смог выполнить задания по теме "множества" на нашей платформе. При этом есть еще первые две недели учебы на интернет уроке, которые еще не выполнены. Андрей говорит, что знает о них и будет делать, как только появится свободное время. На уроке смог вспомнить без ошибок теорему синусов. Выучили теорию по теореме косинусов. Смогли решить масштабную задачу по этой теме. Работой ученика на уроке был доволен.
2. На интернет уроке Андрей смог решить домашнее задание по теме "Координаты. Уравнения прямой и окружности" на 5, а по "теореме косинусов" на 2. Говорит, что задания решал правильно но перепутал ячейки для записи ответов и система ему не засчитала баллы. Попросил, чтобы мы на уроке разобрали тему "Системы линейных неравенств с одной переменной". Так мы и сделали. Андрей сказал, что с темой теперь разобрался.
3. Разбирали необычное неравенство. Вспомнили все действия с неравенствами. Смогли решить. Во второй половине урока разбирали теорию по площади треугольников и параллелограмма. Договорились на следующем уроке продолжить.
4. Вспомнили две формулы площади треугольника и паралелограмма. Решили все задачи по этой теме на internet urok. 
5. В первой половине урока - повторили как решать линейные неравенства. Во второй - учились решать квадратные неравенства. С ними было сложнее, договорились на следующем уроке еще попрактиковаться в этой теме. В целом, Андрей говорит, что тема неравенств стала ему понятнее. 



Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1.Разбирали тему "Правильные многоугольники. Сумма их углов". В начале урока Андрей запутался в разминке с действиями со степенью. Разорали пример вместе. Последующую чатсь урока осваивали формулу суммы углов многоугольника и находили сколько будет градусная мера одного угла. В конце урока попросил Андрея, чтобы он прошёл задания на интернет уроке по этой теме.
2.  