Программа на сайте https://interneturok.ru/school/ (логин n.rodikova@imedia.ru пароль - renard25)


Геометрия:
1. Синус, косинус и тангенс угла. Основное тригонометрическое тождество+
2. Теорема синусов
3. Теорема косинусов
4. Решение треугольников
5. Практическое приложение решения треугольников
6. Формулы площади треугольника и параллелограмма. Контрольная работа
7. Правильные многоугольники. Вписанная и описанная окружности
8. Правильные многоугольники. Вычисление площади и других элементов.


Алгебра:
1. Числовые неравенства и их свойства. Оценивание значений выражений+
2. Линейные неравенства с одной переменной. Числовые промежутки
3. Множество. Подмножество. Пересечение и объединение множеств
4. Системы линейных неравенств с одной переменной. Контрольная работа
5. Функции. Область определения и область значений
6. Способы задания и свойства числовых функций
7. Практика. Решение неравенств
8. Чётные и нечётные функции




