Родитель: Марина
в вотс ап

Обратку нужно давать: раз в 3 занятия.

Текйщее занятие:
1

Письмо1
Добрый день, Марина!
Короткий отчет успехов Жени:
1. Прошли логичесские задания в стиле Шерлока Холма ("Задачи-расследования") 4 задачи.
2. Модуль числа. Узнали что это такое и решили задания по теме.
3. Проходили задачи из олимпиады Ломоносова (успешно разобрались с задачами первого типа "Книжные полки" и начали разбор задач второго типа "Стрелки")
Вывод: Женя умный парень, с внушительным потенциалом в математике. Временами спешит и из-за этого может сделать ошибку (но если знает о ней, то достаточно быстро находит и исправляет). Неплохая сосредоточенность. На уроках серьезен и продуктивен. Проблем с дисцеплиной нет.

Письмо 2
Добрый день, Марина!
Отчет успехов Жени:
1. Фундаментально провели разбор задач Ломоносова 2 типа (по стрелкам). Начав решать 3 задачу (про уравнение) уперлись в то, что не знаем формул сокращенного умножения. Решили доп. лог. задачу на взвешивание трех монет.
2. Познакомились с первыми двумя пормулами сокращенного умножения (квадратом суммы и разности). Женя не плохо справлялся с заданиями на уроке.
3. Работали с квадратической функцией, разобрали ее график и свойства. Женя сделал пару ошибок во время сокращения чисел, но потом понял, как нужно и решал правильно.  

Письмо 3
Добрый день, Марина!
Отчет успехов Жени:
1. Решали задания по кубу разности и по кубу суммы. Начали разбирать 3 задание Ломоносова.
2. Решили пару задач 3 вида Ломаносова. Начали разбирать задачи 4 вида. Решили допонительно логическую задачу про цветок.
3. Прошли логичесские задачки на праздничную тематику. Женя отлично справился со всеми задачами, которые нам попадались



Письмо 4
Добрый день, Марина!
Отчет успехов Жени:
1.Прошли базовую тему по паралельным прямым. Начали разбор темы "равнобедренные треугольники". Решили две логические задачи.
2. 