Родитель: Марина
в вотс ап

Обратку нужно давать: раз в 3 занятия.

Текйщее занятие:
0

Письмо1
Добрый день, Марина!
Короткий отчет успехов Жени:
1. Прошли логичесские задания в стиле Шерлока Холма ("Задачи-расследования") 4 задачи.
2. Модуль числа. Узнали что это такое и решили задания по теме.
3. Проходили задачи из олимпиады Ломоносова (успешно разобрались с задачами первого типа "Книжные полки" и начали разбор задач второго типа "Стрелки")
Вывод: Женя умный парень, с внушительным потенциалом в математике. Временами спешит и из-за этого может сделать ошибку (но если знает о ней, то достаточно быстро находит и исправляет). Неплохая сосредоточенность. На уроках серьезен и продуктивен. Проблем с дисцеплиной нет.

Письмо 2
Добрый день, Марина!
Отчет успехов Жени:
1.

