Евгений (мама Марина)  7 клас 79169364970
олимпиадник МОЖНО ШКОЛЬНУЮ ПРОГРАММУ

обратку раз в 3 урока маме в вотс ап

Олимпиады
Задачи-расследования (1/2)
Модуль числа +
олимпиада ломоносова(решили все 1 задачи и только одну 2 типа)
продолжай ломоносова (начали решать 3 задачу но уперлись в фсу)

разобрать с Женей  Формулы сокращенного умножения:
Формула квадрата суммы и разности+
Функция у=х2 и ее график.+

Разность и сумма кубов (10/25) дорешай
(реши Ломоносова 3 и 4 задачи)


	"Сейчас 28.11.19
	одночлен
	умножение одночлена
	вовзведение его в степень
	функция х в квадрате  и график
	функция х в кубе  и график"




Переходим к решению задачи олимпиады Ломаносова с разностью кубов 3 задачу+

Решили все задачи Лом 3 и начали 1 задачу 4 вида +

пройти новогодний урок +

Решить остачу 4 вида и перейти к 6 виду



задачи-расследования или Последняя цифра числа



Разность квадратов

в школе решают сейчас
теоремы равнобедр. и равностор треуг
функции линейные 

=================================================================================

Свойства равнобедренного треугольника (сделали половину можно будет закончить)

паралельные прямые сделали (12/14)+



выне общего множителя (они уже прошли в школе)

след темы будут: (Женя просит их пройти наперед)
умножение многочлена на многочлен или разложение на множители многочлена способом групировки

Разложение многочлена на множители способом группировки+

умножение многочлена на многочлен (Женя итак шарит, посмотри дальше по программе)












список второй части тем по алгебре 7 клас:
2.4. Одночлены
	2.5. Многочлены
	2.6. Сложение и вычитание многочленов
	2.7. Умножение одночлена на многочлен
	2.8. Умножение многочлена на многочлен
	2.9. Разложение многочленов на множители. Вынесение общего множителя за скобки.
	2.10. Разложение многочленов на множители. Метод группировки
	2.11. Произведение разности и суммы двух выражений
	2.12. Разность квадратов двух выражений
	2.13. Квадрат суммы и квадрат разности двух выражений
	2.14. Преобразование многочлена в квадрат суммы или разности двух выражений
	2.15. Сумма и разность кубов двух выражений
	2.16. Применение различных способов разложения многочлена на множители
3. Функции
	3.1. Связи между величинами. Функция
	3.2. Способы задания функции
	3.3. График функции
	3.4. Линейная функция, её график и свойства
4. Системы линейных уравнений с двумя переменными
	4.1. Уравнения с двумя переменными
	4.2. Линейное уравнение с двумя переменными и его график
	4.3. Системы уравнений с двумя переменными. Графический метод решения системы двух линейных уравнений с двумя переменными
	4.4. Решение систем линейных уравнений методом подстановки
	4.5. Решение систем линейных уравнений методом сложения
	4.6. Решение задач с помощью систем линейных уравнений