9 класс

Тимур
Родитель: Екатерина

+79851201290

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков 

Текйщее занятие:
4




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Проверил тему "обыкновенных дробей" Тимур смог выполнить правильно почти все действия. Сложности были с сокращением крупных чисел (в числителе и знаменателе). Напомнил метод решения через перевод числа в простые числа. Ребенок быстро вспомнил этот метод и дальше всё решил правильно. Показал хорошие знания в теме "линейная функция". В конце урока решил 2 логические задачи про чашечные весы.
2. Разобрали все нюансы графика параболы и гиперболы. Вспонили Базу по тригонометрии.
3. Тимур смог идеально выполнить 2/3 домашних заданий. Третье далось сложнее (но выполнить тоже удалось). Разобрали его вместе. Это было задание на графики параболы. Дальше разобрали первые 5 заданий из ОГЭ (реальная математика со страховым полисом для водителей). Тимур всё усвоил и все смог решить. В конце урока разобрали 1 задание из второй части.
4. Тимур смог дома решить задачу 24 из ОГЭ, но не смог 25 (на доказательство равенства отрезков). Решали ее вместе (Тимур сказал, что теперь понятно, как решать). Вторую половину урока решали последнюю задачу из пробного билета №1.
5. Тимур смог сделать сделать правильно домашнее задание. На уроке мы начали новый билет ОГЭ Смогли решить 8 заданий по нему




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Решали задачи 18-22 из билета №2. Все было легко кроме задачи на сплавы (22) с ней разбирались вместе. Сделали анализ решения. Тимур все понял. Домой дал 23-25 (задачи сложного уровня)
2. Тимур смог решить задание 23 (на построение графика с модулем), но не справлися с задачами 24 и 25 (на окружности). Разбирали эти задачи вместе на уроке. Повторили редкое свойство про угол между касательной и хордой. Домой задал самую сложную задачу из билета №2.
3. Самостоятельно решить эту задачу Тимуру не удалось. Решали на уроке ее вместе.
4. Начали новый тренировочный билет ОГЭ (уже 3 по счёту). Решили реальную математику по этой теме (про ремонт квартиры) и задачу по статистике. 
5. Продолжали решать ОГЭ, смогли решить 5 задач за урок. Две сложные задачи (на пересечение графиков и на параллелограм) задал домой. Договорились, что в декабре запишем Тимура на пробное ОГЭ в нашей компании.



Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Тимур смог решить на половину задание на построение. Вторую половину задания анализировали и решали вместе. Разобрали сложную задачу про параллелограм (25 из пробника №3). Записали Тимура на пробное ОГЭ 11 декабря в 17:00.
2. Решали самую сложную 26 задачу из билета №3 на четырехугольники. Смогли решить двумя способами. Тимур немного подзабыл теорему синусов, повторили теорию и применили на практике.
3. Решили за урок 13 заданий из ОГЭ (по сути это половина экзаминационного билета). Ребенком доволен.
4. Дома были трудности с задачами про работу и с квадратических графиком функций. Разобрали обе задачи. Напомнил Тимуру, что в эту пятницу 11 декабря у него будет пробный экзамен ОГЭ.
5. Тимур забыл прийти в пятницу на пробное ОГЭ (а я дополнительно не напомнил в этот день). Договорились, что посетим это мироприятие в феврале. А задания, которые были в эту пятницу решим на наших регулярных уроках. За занятие смогли разобрать две сложные задачи по геометрии и 5 задач из "реальной математики" про торговый центр (которые были представлены на пробнике в пятницу).




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Тимур смог дома правильно решить 2/4 задач. Были нюансы с задачей на: теор. вер и на описанную трапецию. Разобрали их вместе в первой половине урока. Во второй смогли решить еще 4 задачи.
2. Тимуру не удалось дорешать домашние задачи. Разбирали их вместе в первой половине урока (самая сложная оказалась задача про касательную и хорду). Дальше решили биквадратное уравнение (Тимур сам нашел способ решения) и задачу на площадь треугольника (который нарисован на клетчатой бумаге). 
3. Тимуру удалось сделать обе домашние задачи. На уроке решали задачи из второй части пробного билета (успели решить 3 задачи). Домой дал 2 трудные задачи (из второй части)
4. Тимур отлично справился дома с задачей на параллелограм, при этом были трудности с задачей про ромб (разобрали ее вместе на уроке. Смогли решить двумя способами). Во второй половине урока решали "реальную математику" про ремонт комнаты.
5. 