9 класс

Тимур
Родитель: Екатерина

+79851201290

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков 

Текйщее занятие:
0


Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Проверил тему "обыкновенных дробей" Тимур смог выполнить правильно почти все действия. Сложности были с сокращением крупных чисел (в числителе и знаменателе). Напомнил метод решения через перевод числа в простые числа. Ребенок быстро вспомнил этот метод и дальше всё решил правильно. Показал хорошие знания в теме "линейная функция". В конце урока решил 2 логические задачи про чашечные весы.
2. Разобрали все нюансы графика параболы и гиперболы. Вспонили Базу по тригонометрии.
3. Тимур смог идеально выполнить 2/3 домашних заданий. Третье далось сложнее (но выполнить тоже удалось). Разобрали его вместе. Это было задание на графики параболы. Дальше разобрали первые 5 заданий из ОГЭ (реальная математика со страховым полисом для водителей). Тимур всё усвоил и все смог решить. В конце урока разобрали 1 задание из второй части.
4. Тимур смог дома решить задачу 24 из ОГЭ, но не смог 25 (на доказательство равенства отрезков). Решали ее вместе (Тимур сказал, что теперь понятно, как решать). Вторую половину урока решали последнюю задачу из пробного билета №1.
5. Тимур смог сделать сделать правильно домашнее задание. На уроке мы начали новый билет ОГЭ Смогли решить 8 заданий по нему




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Решали задачи 18-22 из билета №2. Все было легко кроме задачи на сплавы (22) с ней разбирались вместе. Сделали анализ решения. Тимур все понял. Домой дал 23-25 (задачи сложного уровня)
2. Тимур смог решить задание 23 (на построение графика с модулем), но не справлися с задачами 24 и 25 (на окружности). Разбирали эти задачи вместе на уроке. Повторили редкое свойство про угол между касательной и хордой. Домой задал самую сложную задачу из билета №2.
3. Самостоятельно решить эту задачу Тимуру не удалось. Решали на уроке ее вместе.
4. Начали новый тренировочный билет ОГЭ (уже 3 по счёту). Решили реальную математику по этой теме (про ремонт квартиры) и задачу по статистике. 
5. Продолжали решать ОГЭ, смогли решить 5 задач за урок. Две сложные задачи (на пересечение графиков и на параллелограм) задал домой. Договорились, что в декабре запишем Тимура на пробное ОГЭ в нашей компании.



Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Тимур смог решить на половину задание на построение. Вторую половину задания анализировали и решали вместе. Разобрали сложную задачу про параллелограм (25 из пробника №3). Записали Тимура на пробное ОГЭ 11 декабря в 17:00.
2. Решали самую сложную 26 задачу из билета №3 на четырехугольники. Смогли решить двумя способами. Тимур немного подзабыл теорему синусов, повторили теорию и применили на практике.
3. Решили за урок 13 заданий из ОГЭ (по сути это половина экзаминационного билета). Ребенком доволен.
4. Дома были трудности с задачами про работу и с квадратических графиком функций. Разобрали обе задачи. Напомнил Тимуру, что в эту пятницу 11 декабря у него будет пробный экзамен ОГЭ.
5. Тимур забыл прийти в пятницу на пробное ОГЭ (а я дополнительно не напомнил в этот день). Договорились, что посетим это мироприятие в феврале. А задания, которые были в эту пятницу решим на наших регулярных уроках. За занятие смогли разобрать две сложные задачи по геометрии и 5 задач из "реальной математики" про торговый центр (которые были представлены на пробнике в пятницу).




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Тимур смог дома правильно решить 2/4 задач. Были нюансы с задачей на: теор. вер и на описанную трапецию. Разобрали их вместе в первой половине урока. Во второй смогли решить еще 4 задачи.
2. Тимуру не удалось дорешать домашние задачи. Разбирали их вместе в первой половине урока (самая сложная оказалась задача про касательную и хорду). Дальше решили биквадратное уравнение (Тимур сам нашел способ решения) и задачу на площадь треугольника (который нарисован на клетчатой бумаге). 
3. Тимуру удалось сделать обе домашние задачи. На уроке решали задачи из второй части пробного билета (успели решить 3 задачи). Домой дал 2 трудные задачи (из второй части)
4. Тимур отлично справился дома с задачей на параллелограм, при этом были трудности с задачей про ромб (разобрали ее вместе на уроке. Смогли решить двумя способами). Во второй половине урока решали "реальную математику" про ремонт комнаты.
5. Ученику удалось правильно решить задачу на подстановку про "Закон Джоуля-Ленца", посчитать вероятность в задаче про туристов и найти коэфициент для графика функции. Сложности возникли с суммой арифметичесской прогресии и с задачей про касательные и окружность. Решили на уроке задачу на проргессию двумя способами. Задачу про окружность Тимур смог решить самостоятельно на уроке (причем оптимальным способом), говорит, что только сейчас пишло это решение в голову а дома его не замечал. Вторую половину урока мы решали задачи из первой части ОГЭ. Домой дал три сложные задачи из второй части.




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Тимур смог дома решить две сложные задачи (на нахождения растояния обьекта и на квадратное неравенство). Сложнее было с графиком в котором попался модуль. Его разобрали вместе. На уроке решили 5 задач из второй части. Тимур был продуктивен.
2. Тимур смог дома решить правильно все 5 задач из раздела "реальная математика" про планировку квартиры. На уроке смог решить 16 задач (почти все сам). Это очень высокий результат.
3. Решали задачи из второй части ОГЭ. Записали Тимура на пробное ОГЭ на 29 января (пятница) в 17:00.
4. Дома Тимур смог решить правильно 5 задач про ремонт квартиры. На уроке успели решить 13 задач из первой части ОГЭ и одну из второй.
5. Пробное ОГЭ Тимур смог написать на твёрдую четверку (17 баллов из 32). Разобрали на уроке 5 задач в которых были допущены ошибки (в основном все ошибки были из-за невнимательности, грубо говоря "2+2=5". А принцип решения заданий ребенок знал). Договорились, что в следующий раз он лучше выспиться перед пробником и будем стремиться к лучшему результату.


Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Смогли решить четыре задачиз из второй части ОГЭ. Прошли до конца билет из пробного ОГЭ, который Тимур писал за январь.
2. Тимур дома смог решить 1/2 сложных задач из второй части. Вторую разобрали вместе. Затем решили еще 18 задач из первой части (это очень хороший результат). Продуктивность ребенка была очень высокая на этом уроке.
3. Учение смог правильно дома решить обе задачи из второй части. На уроке мы смогли решить 4 задачи (тоже из второй части). Самую сложную задачу из этого билета задал Тимуру домой и еще одну попроще из нового билета.
4. За урок смогли решить одну задачу из второй части и десять из первой части. 
5. Решили за урок 8 задач из первой части и полторы из второй части. Домой дал две задачи из второй части (на построение графика и на скорость-время-растояние).



Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Решали с Тимуром билет пробного ОГЭ, которое было у него в школе. Из первых 14 задач нашли ошибку только в трех номерах. Запсали Тимура на пробный экзамен на 26 февраля (в 17:00).
2. На школьном пробнике ученик набрал 21/32 баллов. Это четверка (не хватило ровно одного балла до пятерки). Это лучше чем в прошлый раз (раньше было 17/32). На уроке мы дорешали до конца все задачи из этого билета. 



Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Результатов от методистов еще нет. Но мы с Тимуром сами проанализировали работу. По нашим подсчетом ученик набрал 20/32 баллов (это уверенная четверка. Не хватило двух баллов до пятерки). Две последние задачи, учение не решал (потому-что уже устал после пятничного рабочего дня в школе). А в первой части допустил две ошибки из-за невнимательности (там где было задания нейти НЕ правильные ответы, Тимур нашел безошибочно правильные. И в одной задаче, где было написано, что АВ это прямая, Тимур подумал, что это отрезок). В остальном все было хорошо, ученик смог решить три сложных задачи по алгебре из второй части. Думаю, что в условиях выспанности и сытости он способен написать на пятерку. Главное, чтобы не переволновался.
2. Оценка методистом сошлась с нашими подсчетами. Тимур набрал 20/32 баллов на февральском тесте. На уроке мы решали задачи из второй части ОГЭ. Записали Тимура на следующий пробник 12.03 в 17:00.
3. Решали задачи из второй и первой части. Был сделан упор на сложные задачи с окружностями. Напомнил ученику об пробнике в пятницу.
4. У Тимура не получилось посетить пробник 12.03. На уроке мы решали задачи из этого пробника. Из 14 задач Тимур смог правильно решить 12. Домой дал две трудные задачи из этого билета.
5. Решить до конца трудные задачи дома Тимуру не удалось. Мы разбирали их вместе. После решили пять задач из первой части. Домой дал три трудные задачи из второй части.




Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Успели за урок решить 21 задачу из пробного билета. Продуктивность ученика была на очень высоком уровне.
2. Решили три задачи сложные задачи из второй части.
3. Тимуру удалось дома построить сложный график функции, но не до конца разобрался с задачей на процент кислоты. Прошли ее вместе и далее разобрали самую сложную задачу из билета про две окружности.
Предложил Тимуру записаться на пробный экзамен (но ученик говорит, что на этих выходных его не будет в Москве. И вместе с тем 17.04 он будет писать всеобщий московский пробник).
4. Дома Тимур выполнил идеально 5/5 задач (на "реальную" математику про форматы листов бумаги). На уроке мы смогли решить 19 задач из билета ОГЭ. Домой дал две сложные задачи из второй части.
5. Дома Тимур справился с 1/2 сложных задач. Вторую разбирали вместе, это была самая последняя (и по этому, самая трудная) задача из билета. Решили ее вместе, провели анализ. Во второй половине урока решили 6 задач из первой части. Тимур был продуктивен.


Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1. Дома у Тимура не все задачи получились по "реальной" математике про "автопарк". Разобрали их вместе. На уроке смогли решить 10 задач (из них 4 были из второй части). Домой дал две не простые задачи из второй части.
2. Тимур предложил, чтобы мы разобрали одну задачу про формат листов А2 (которая была на всемосковском пробнике). С нее мы начали наш урок. Затем решили еще 13 задач из первой части и записали ученика на пробник 24.04 (в 12:00).
3. Разобрали около десятка задач (примерно половина из них была из второй части). Решили одну задачу из пробника, который был у Тимура  в школе (про проценты), с которой были трудности. Напомнил ученику об пробнике на выходных.
4. По нашим подсчетам, Тимур получил 20/32 баллов за пробный экзамен 24.04. (не хватило 2 баллов до пятерки). Разобрали все 3 ошибки из первой части. Тимур способен решить каждую из этих задач, просто видимо, подустал (или "прозевал" какие-то моменты). Для примера, вместо того, чтобы найти площадь треугольника, рбенок нашел половину площади этого треугольника (сделал это абсолютно правильно), но ответ, конечно, не будет защитан, т.к. нужен был весь треугольник. Сама работа хорошая. Но Тимур, точно может лучше. Домой дал пару задач из второй части, которые не удалось решить на экзамене.
5. Домашние две задачки оказались трудноватыми. Разобрали их вместе (в первой была странная формулировка (про влажность земли), мы таких еще не решали ранее), а вот вторая была вполне знакома. На уроке Тимур смог ее решить за первые 5 минут занятия. Дальше практиковали задачи из второй и первой части. Ученик старался на уроке.




Добрый день, Екатерина!
Вот отчет наших успехов с Тимуром:
1.