Егор (9 клас)
Родитель:Маргарита
номер мамы 
+79284501341


Обратку нужно давать: раз в 4 занятия.


Текйщее занятие:
1



Письмо1
Добрый день, Маргарита!
Вот короткий список успехов Егора:
1. Прошли на базовом уровне тему "Функции". Нашел пробелы в теме "иррациональные числа" и "формулы сокращенного умножения". С функциями все хорошо, пока проблем нет, базовый уровень есть. Екзотику пока разбирать смысла не вижу лучше закрыть пробелы в базе по другим темам.
2. Егор попросил занятся темой "Арифметичесская прогрессия". Целый урок занимались ей. Начали разбор основ. Решали школьное домашнее задание. У Егора есть успехи в этой теме (вместе с тем, тема очень обширная чтобы ее хорошо разобрать нужно 2-4 урока). Заметил пробел в теме "обыкновенные дроби", если успею - закроем его.
Вывод: ребенок толковый, пробелов достаточно, но видно, что он сам понимает, что это ему их нужно закрыть. Серьезно и сосредоточенно ведет себя во время урока. Потенциал получить 4 за екзамен есть, если будет регулярно заниматся.

Письмо1
Добрый день, Маргарита!
Вот короткий список успехов Егора:
1. Узнали формулу суммы арифметической прогресии. Решили пару заданий по этой теме. Дальше решали задачи из ОГЭ. Егор хорошо справился с прикладными задачами, но забыл формулу площади круга. Иногда ошибался в арифметике. При этом, показал хороший уровень знаний в действиях со степенями. На уроке старался.
2. Целый урок решали школьные задания по арифметичесской прогрессии. Задания были не простыми, из 3 Егор хорошо понял два. Третье было сложнее, но его мы тоже решили.
Вывод: пробелов еще много. Пока знания плавают в раене троечки - четверки (смотря какую тему брать). Сам по себе парень не глупый. Из минусов - то, что не делает д/3 на платформе (это тормозит процес усваивания новой информации). Из плюсов: взрослый (понимает, что ему это нужно). Потенциал написать на 4 у ребенка есть, для этого нужно регулярно заниматься (и делать домашнее задание)



Письмо3
Добрый день, Маргарита!
Вот короткий список успехов Егора:
1. Егор не решил домашнюю работу. Начали тему "Геометрическая прогрессия". Выучили основные формулы. Егору было тяжело их запоминать. Но под конец урока он мог их применять в задачах. Решили больше 10 задач. 
2.