7 класс

София
Родитель: Анджела

+79141955161

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков 

Текйщее занятие:
0





Письмо 1
Добрый день, Анджела!
Вот отчет наших успехов с Софией:
1. Ребенок хорошо замотивирован. На уроке ведет себя внимательно и очень страеться. Нашли пробелы в теме: Первый признак равенства треугольников и линейные уравнения. Договорились, что будущем разберем эти темы более детально. 
2. Повторили первый признак равенства треугольников. В конце урока Соня смогла решить логическую задачу про шляпы.
3. Сделали анализ первого теста. Определились с какими темами нужно будет работать в будущем
4. Вспомнили, что такое: медиана, биссектриса и высота. Решили 5 задач по этим темам. 
5. Узнали теорию про две параллельные прямые и секущую. На практике закрепили навыки. Начали повторять смежные и вертикальные углы. Договорились на следующем уроке порешать более сложные задачи по этой теме. Работой ребенка на уроке доволен.




Письмо 1
Добрый день, Анджела!
Вот отчет наших успехов с Софией:
1. Углубили знания по теме "вертикальные и смежные углы". Решали задачи среднего и сложного уровня. Соня со всем справилась.
2. Соня смогла решить 2/4 домашних задач правильно. Разобрали в первой половине урока те, что оказались трудными (одна из них была на проценты, по этому мы повторили, что такое процент вообще и зачем он нужен в жизни. Затем познакомились с принципами, как решать задачи на проценты). Во второй половине урока узнали, что такое "тождество". Решили 2 практических задания по этой теме. Соня с ней справлялась хорошо. 
3. Соня хорошо справилась с домашним заданием по теме "тождество". На уроке предложила повторить темы "медиана, биссектриса, высота" и "первый признак равенства треугольников". Так и сделали. Вспомнили всю теор. базу и решили практику по этим темам. Тема давалась не легко, но в конце урока глубина знаний ученицы явно выросла.
4. Вспомнили свойства равнобедренного треугольника. Разобрали две задачи по этой теме (из школьной домашней работы). Соня сказала, что теперь всё стало понятно.
5. Прошли тему "степень с натуральным показателем". Тема была усвоена быстро, по этому по второй половине урока начали тему "линейное уравнение" разобрали базовую теорию, договорились продолжить на следующем уроке.



Письмо 1
Добрый день, Анджела!
Вот отчет наших успехов с Софией:
1. Повторили все три признака равенства треугольников. Решили три задачи по третьему признаку. 
2. Соня предложила разобрать три школьные задачи про равенство треугольников. Так и сделали. Во второй половине урока узнали свойства работы со степенями. Тема давалась не плохо.
3. Делали анализ домашнего теста. В нем больше всего ошибок было на градусную меру углов и на работу со степенями. Разобрали вместе все свойства углов и степеней. Соня сказала, что теперь все стало ясно.
4. Сделали анализ домашних примеров, с которыми у Сони были вопросы. Разобрали еще раз свойства степеней. Ученица говорит, что получила 5 по контрольной "окружностей" и 4 по "признакам равенства треугольников". На уроке разбирались с понятием функции. Находили примеры из жизни.
5. Соня получила 3+ по самостоятельной. Разобрали эту самостоятельную (она была из двух заданий. Первое задание сделано правильно. Второе нет - но ход мысли ребенка шёл в правильном направлении). Разбирали принципы решения заданий по этой теме ("функций") на примере школьного домашнего задания. Не всё задания еще получаются идеально, но у ребенка уже есть понимание, что такое функция и есть основные навыки, как с ней работать.


Письмо 1
Добрый день, Анджела!
Вот отчет наших успехов с Софией:
1. Соня говорит, что смогла получить 5 по алгебре возле доски. На уроке мы вспомнили, что такое линейная функция, узнали ее общую формулу и сколько точек нужно, чтобы ее построить. Смогли построить 2 линейных функции.
2. Разобрали 3 школьных задания из самостоятельной по алгебре. Были ошибки в каждом из заданий. Сделали анализ каждого из них. Соня разобралась. Во второй половине урока решали часть домашнего задания по "функциям и их графикам", которые были не до конца ясны ребенку. Все разобрали.
3. Разобрали две последние задачи из контрольной работы по алгебре. Соня говорит, что теперь все стало понятно, как решать. Разобрали одну логическую задачу про Шерлока Холмса. Повторили как строить графики линейных функций.
4. Повторили свойства углов образованных при пересечении двух параллельных прямых секущей. Решили около десятка задач. Тема усвоена ребенком на высоком уровне.
5. Домашнее задание было выполнено польностью правильно. На уроке мы повторили, что такое окружность, что такое круг. Узнали разницу между ними. Привели примеры из жизни кругов и окружностей. Узнали все елементы окружности. Решили по ним 4 задачи. Во второй половине урока Соня смогла решить 3 первые задачи из ОГЭ. Работой Сони на уроке доволен.



Письмо 1
Добрый день, Анджела!
Вот отчет наших успехов с Софией:
1. 
