9 класс

Максим
Родитель: Кристина

+79032983385

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков 

Текйщее занятие:
2





Письмо 1
Добрый день, Кристина!
Вот короткий отчет наших успехов с Максимом:
1. Начали разбирать обыкновенные дроби (для 6 задания ОГЭ). У Максима хорошо получалось переводить смешанные числа в неправильные дроби. При этом были проблемы с пизнаками делимости и НОД. Сделали упор на эти моменты. В конце урока Максим смог решить 2 задачи на логику с чашечными весами. Работой ребенка доволен.
2. Во время разминки, нашли пробел в теме "действия со степенью". Договорились, что позже разберем эту тему более детально. На уроке работали с графиками линейных функций. Изначально тема давалась не легко, но уже во второй половине урока Максим разобрался и начал решать задания с минимальным количеством ошибок. Договорились, что в следующем уроке попрактикуем график параболы.
3. 