9 класс

Максим
Родитель: Кристина

+79032983385

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков 

Текйщее занятие:
0




Письмо 1
Добрый день, Кристина!
Вот короткий отчет наших успехов с Максимом:
1. Начали разбирать обыкновенные дроби (для 6 задания ОГЭ). У Максима хорошо получалось переводить смешанные числа в неправильные дроби. При этом были проблемы с пизнаками делимости и НОД. Сделали упор на эти моменты. В конце урока Максим смог решить 2 задачи на логику с чашечными весами. Работой ребенка доволен.
2. Во время разминки, нашли пробел в теме "действия со степенью". Договорились, что позже разберем эту тему более детально. На уроке работали с графиками линейных функций. Изначально тема давалась не легко, но уже во второй половине урока Максим разобрался и начал решать задания с минимальным количеством ошибок. Договорились, что в следующем уроке попрактикуем график параболы.
3. Повторили свойства графика линейной функции. Пробелов в этой теме нет. Разобрали график параоблы. Решали практику по этой теме (эта часть темы давалась сложнее чем линейные функции). Договорлись в следующий раз доразбирать свойства графика гиперболы.
4. В домашней работе у Максима получилось правильно решить половину заданий на графики. Другую половину мы разобрали вместе на уроке. Максим сказал, что начал лучше понимать эту тему. Дальше повторили работу со степенями. Выучили свойства графика гиперболы и начали решить пробный билет по ОГЭ.
5. Максим не успел сделать домашнее задание (из-за того, что было много домашнего по другим предметам). Закрепили знания по теме "график гиперболы". На уроке решили 4 задачи из ОГЭ. Заметил, что есть неуверенность в базовых знаниях по тригонометрии (по этому уделили часть урока, чтобы убрать этот пробел). На базе этой теории Максим уже легко смог решить задачу с котангенсом. Договорились, что на следующем уроке будем разбирать задачи из реальной математики (это первые 5 заданий из ОГЭ)


Письмо 1
Добрый день, Кристина!
Вот короткий отчет наших успехов с Максимом:
1. У Максима не получилось дома решить задание с тождественно равными выражениями. Разобрали вместе этот пример на уроке. Повторили, что такое арифметическая прогрессия. Решили 3 задачи из второго билета ОГЭ по реальной математике (сюжет задач связан с метро). Домой дал две задачи про метро и 2 задачи по алгебре из ОГЭ.
2. Максим не справился с домашними задачами на подстановку числовых значений в формулу, упрощение выражения и 2 задачи про метро. Разобрали их вместе на уроке. Во второй полвоине вспомнили елементы окружности и решили задачу из ОГЭ по этой теме.
3. Решали задачи из второй части ОГЭ. Справились с двумя задачами (на трапецию и на нахождение значения выражения). Сегодня Максиму было сложно, но он справился (с некоторыми подсказками).
4. Максим говорит, что в школе получил 4 по теме "Функции". На уроке продолжили решать ОГЭ на этот раз перешли к задачам из раздела "реальная математика" решали задачи про квартиру (расчитывали площадь для покрытия пола паркетной доской и т.д.) задачки давались не легко, нужно больше практики по этой теме.
5. Максим предложил разобрать школьную задачу про треугольник. Вспомнили теорему синусвов, с помощью нее решили эту задачу. Разобрали формулы, которые будут в справочнике ОГЭ. Решили задачу про площадь равнобредренного треугольника через формулу Герона и через высоту. Договорились, что в январе запишем Максима на пробное ОГЭ от нашей компании (это будет бесплатно, для учащегося ребенка)



Письмо 1
Добрый день, Кристина!
Вот короткий отчет наших успехов с Максимом:
1. 25.12.20 Максим попросил дополнительное занятие, чтобы мы решили сложную самостоятельную работу по геометрии (на теорему косинусов). Провели это занятие. Смогли решить обе задачи (хотя сам материал этой темы, пока еще даеться не легко).
2. Решали задачу про количество паркетной доски, чтобы покрыть пол в гостинной. Задачка далась не легко (нужно будет повторить). Во второй полвоине урока рассказал базовую теорию о геометрической прогресии. Смогли решить задание по этой теме. 
3. Решали задачи из ОГЭ (за урок вспели решить 5 задач из первой части про озеро, и одну задачу из второй части). Слабое место на этом уроке: были площади, работали с ними.
4.  Смогли решить 4 задачи из первой части ОГЭ. Предложил Максиму посетить пробный экзамен по ОГЭ, он отказался (говорит, что будет за границей в это время). Договорились посетить его в следующем месяце (в феврале).
НЕ ОТПРАВИЛ БЫЛ НА ОТДЫХЕ ЗА ГРАНИЦЕЙ МАКСИМ





Письмо 1
Добрый день, Кристина!
Вот короткий отчет наших успехов с Максимом:
1. Решили с Максимом 6 задач из первой части ОГЭ и записали ученика на пробное ОГЭ на 13.03 (в 12:00)
2. Дома Максим смог решить 1/3 задач. На уроке решили 7 задач из первой части ОГЭ. Домой дал 4 задачки из реальной математики. Напомнил про дату пробника.
3. Мартовский пробник Максим написал на 6/32 баллов (это двойка). Говорит, что у него было всего 40 минут, дальше пришлось уезжать и по этому решил так мало. На уроке сделали анализ пяти задач из этого пробника, которые были решены не верно. Домой дал еще 3 задачи из него.



Добрый день, Кристина!
Вот короткий отчет наших успехов с Максимом:
1. Решили за урок 6 задач (иних три по "реальной" математике и три по геометрии). Домой дал одну по геометрии и две по алгебре. Попросил Максима выбрать удобное время для следующего пробника.
2. Максим попросил сделать упор на "параллельный перенос" и "семетрию". Решали весь урок задания по этой теме на построения.
3. Сделали упор на геометрию. Смогли решить 5 задач. Максим работал на уроке сосредоточенно. 
4. Решали 5 задач по геометрии из первой части. Максим говорит, что 10.04 он писал пробник в школе (ориентировочно говорит, что получил 13/32 баллов). Это не плохой результат (начиная с 15 баллов идет четверка по пятибальной системе). 
5. Пришли результаты за школьный пробник. Максим получил ровно 15 баллов (это четверка). Хороший результат, было бы здорово его закрепить. Мы записали ученика на следующий пробник уже в SkyEng на 24.04 (в 16:00). 




Добрый день, Кристина!
Вот короткий отчет наших успехов с Максимом:
1. Начали занятие с того, что решили 4 задачиз из "реальной математики" про мобильную связь. Максим предложил порешать еще задачи из этого раздела про зонтик. Так и поступили.
2. 