Родитель: Наталья +79031095256


Обратку нужно давать: раз в 4 занятия.

Текйщее занятие:2


Письмо1
Добрый день Наталья!
Вот список успехов Таи на наших занятих:
1. Вспомнили, что такое отрицательное число и зачем оно нужно в жизни. Тая смогла привести свои примеры со скидками в магазине. Решали задания по теме "сложение отрицательных чисел", ребенок хорошо освоил базовую теорию в этой теме и умеет решать базовые задания. В конце урока смогла решить две логические задачи про фальшивые монеты.
2. Из 4 домашних примеров, Тая замечательно справилась с тремя. Четверый, который не получился, мы разобрали на уроке вместе, сделали анализ. Практиковались в сложении и вычитании положительных и отрицательных чисел. Ошибки были не часто (один раз с координатной прямой и пару раз арифметических). 90% примеров на уроке ученица решила правильно. В конце занятия разобрали две логические задачи. Тая справилась с обоими. На уроке была сосредоточена и очень старалась. Работой ребенка доволен.
3. Тема урока была "умножение положительных и отприцательных чисел". Смогли решить больше 10 заданий. Тая запуталась со знаками "больше" "меньше" и подзабыла умножение на ноль. В остальном решала задания правильно. Сделала безошибочно устный счет. Смогла решить логическую задачу и хорошо усвоила теорию. На уроке была внимательной.
4.
