Родитель: Наталья +79031095256


Обратку нужно давать: раз в 4 занятия.

Текйщее занятие:1


Письмо1
Добрый день Наталья!
Вот список успехов Таи на наших занятих:
1. Вспомнили, что такое отрицательное число и зачем оно нужно в жизни. Тая смогла привести свои примеры со скидками в магазине. Решали задания по теме "сложение отрицательных чисел", ребенок хорошо освоил базовую теорию в этой теме и умеет решать базовые задания. В конце урока смогла решить две логические задачи про фальшивые монеты.
2. 
