
-------------------------------------------------------------------------
На платформе:
Подготовка к КР "Числа больше 1000. Нумерация"
простые и составные числа
Сложение и вычитание чисел столбиком
Сложение и вычитание целых чисел. Подготовка к к/р
Действия с целыми числами. Подготовка к к/р
Доли.Обыкновенные дроби
Смешанные числа. Выделение целой части из неправильной дроби
Сложение и вычитание смешанных чисел
Основное свойство дроби
Преобразование обыкновенной дроби в десятичную








-------------------------------------------------------------------------
нумерация
простые и составные числа
арифметические действия с целыми числами
Сложение и вычитание
геометрический материал
нумерация многозначных чисел
римская нумерация
сложение и вычитание чисел в пределах 10 000
обыкновенные дроби
образование смешанного числа
сравнение смешанных чисел
основное свойство дроби
преобразование обыкновенных дробей


дальше ищи на платформе, что-то в духе:
нахождение части от числа
нахождение нескольчих частей от числа
геометрический материал
взаимное положение прямых на плоскости
высота треугольника
параллельные прямые
построение параллельных прямых
сложение и вычитание обыкновенных дробей содинаковыми знаменателями
сложение и вычитание смешанных чисел
скорость. Время. Расстояние (пусть)
Умножение многозначных чисел на однозначное число и округлые десятки
деление многозначных чисел на однозначные числа и круглые десятки
деление с остатком
геометрический материал
взаимное положение прямых в пространстве: вертикальное, горизонтальное, наколонное
куб, брус, шар
масштаб
пвторение
-------------------------------------------------------------------------