9 класс

Виталий
Родитель: Олег


+79644577990

!!!!! Обратку нужно давать: примерно раз в 3 уроков 

Текйщее занятие:
3





Письмо 1
Добрый день, Олег!
Вот отчет наших успехов с Виталием:
1. Узнали что такое теория вероятности. Какие виды событий бывают. Тема давалась по началу не легко, затем Виталик разобрался. За урок смогли решить 5 задач по этой теме. 
2. Из 26 заданий по тренировочному тесту Виталик правильно смог решить 4 (по десятичным дробям, сравнению чисел, теор. веру и по площади ромба). Остальные темы нужно подтягивать. На уроке вспоминали действия с обыкновенными дробями. Основной принцип работы - ребенок знает хорошо, но часто путаеться из-за невнимательности. С десятичными дробями путаеться меньше, им приделяли меньше внимания. Повторили как переводить неправельную дробь в смешанное число и наоборот. 
3. У Виталика был вопрос по поводу школьного задания на построение параболы. Разобрали пример вместе в начале урока. Дальше вспомнили принципы решения линейных и квадратных уравнений. В этих темах ученик показал хорошие навыки решения. Попрактиковались в примерах всех уровней сложности по этой теме. Пробелов в уравнениях нет (при этом нашли уязвимое место в формулах сокращенного умножения, будем их практиковать в будущем). В целом работой Виталика на уроке доволен, он очень старался.



Письмо 1
Добрый день, Олег!
Вот отчет наших успехов с Виталием:
1. Хорошо выполнил домашнее задание по уравнениям. Справился идеально с 3/4 заданий. На уроке отработали навык перевода обыкновенных дробей в десятичные. В начале были проблемы, потом появился навык и дело пошло проще. Вспомнили нюансы деления десятичных дробей. КОгда с дробями все основные моменты повторили, решили подтянуть знания по ФСУ. Вспомнили три основные формулы (которые чаще всего встречаются в ОГЭ). С ними решили 3 задания. Дал домой подобные для отработки.
2. Знакомились с основными графиками функций. Виталик сказал, что его очень пугает эта тема. В ходе занятия узнали все нюансы графика линейной функции. По началу было не легко понять все тонкости, но уже во второй половине урока начало получатся. В результате эта тема была усвоена хорошо. В конце урока успели вспомнить, что такое парабола.
3. Домашнее задание Виталик смог сделать всё, кроме одного номера с параболами. Повторили теорию по свойствам этих графиков и решили это задание вместе. Узнали все свойства графика гиперболы. В конце урока Виталик хорошо решал задания по всем видам графиков.


Письмо 1
Добрый день, Олег!
Вот отчет наших успехов с Виталием:
1. Ученик сделал идеально домашнее задание по графикам функций. На уроке повторили как решать системы уравнений и базовую теорию по геометрии. Договорились, что на следующем уроке начнем решать пробный билет ОГЭ.
2. Домашнее задание было успешно выполнено. Запутался Виталик только с углами, которые образует секущая. Сразу повторили эту тему и закрепили знания на практике. Начали разбирать первый пробный билет ОГЭ смогли решить первые 4 задания (про страховку автомобиля).
3. Виталик перед уроком спросил меня по поводу участия в пробном экзамене ОГЭ, который наша компания будет проводить в этом месяце. Договорились принять в нем участия в следующем месяце (когда будет больше опыта в решении подобных задач). В домашнем задании Виталику было трудно с задачей про автомобиль (скорость, движение, расстояние), при этом он хорошо справился с сравнением чисел и дробями. На уроке смогли решить еще 5 задач из первой части ОГЭ билета. Домой дал еще 3 (два по алгебре и 1 по геометрии).



 
Письмо 1
Добрый день, Олег!
Вот отчет наших успехов с Виталием:
1. Дома Виталик смог решить правильно пример с неравенством, при этом, запутался с задачами на касательные и на тригонометрию. Разобрали эти примеры (вспомнили базовую теорию по этим темам). Ученик говорит, что теперь стало ясно. Дальше разбирали задачи из второй части ОГЭ. Постепенно убираем пробелы. домой дал 3 из второй части (серьезного уровня сложности).
2. Виталик не справился с трудными задачами дома. По этому, мы разбирали их вместе. Успели решить задачу про скорость-движение-расстояние и задачу на построение графика параболы. Домой дал две тяжелые задачи по геометрии.
3. Из двух домашних задач, Виталику хорошо удалось сделать одну. Вторая была тяжелой (на доказательство равенства сторон). Ее мы разбирали вместе в начале урока. После перешли к решению пробного билета №2. Начали с "реальной" математики (про метро). Задачи давались по разному (некоторые были простыми для понимания, на других пришлось сидеть подольше). Дал домой задачу про метро и одну задачу про сранение чисел.


 
Письмо 1
Добрый день, Олег!
Вот отчет наших успехов с Виталием:
1. Виталику удалось справится с задачей про метро, но не получилось решить задачу про сравнение чисел. Разобрали ее вместе. Решили 5 задач из ОГЭ первой части.
2. Виталик справился с обеими домашними задачами (по геометрии). На уроке вел себя продуктивно. Смогли решить 2 задания из второй части ОГЭ и 3 из первой части.
3. Разобрали на уроке задачу про окружность. Вспомнили все ее елементы и свойства. Решили 5 задач из раздела "реальная математика" про рекомнт гостинной. Были сложности с подсчётом нужного количеством паркетных досок и площади для подогрева пола (но думаю, что при потвторном выполнении, подобных задач, Виталику уже будет в разы легче решить подобные задачи). В целом ребенок всё так же увлечен занятиями, и на уроке сильно старается. 



 
Письмо 1
Добрый день, Олег!
Вот отчет наших успехов с Виталием:
1. Задание по геометрии на клетчатой бумаге Виталик дома решил правиьльно. На уроке смогли решить 6 задач из первой части ОГЭ и 2 из второй (к самым сложным заданиям 23-26 пока не приступаем, отрабатываем 1-22).
2. Ученику удалось дома решить 2/4 задач. Удачно вышли задачи на нахождение: площади и расстояния. Ошибки были в подсчете количества спортивных матов для детского спортзала и чисто арифметичесская ошибка при подсчете более выгодного обеда среди трех возможных ресторанов. На уроке Виталик вел себя продуктивно, смог решить 4 задачи из первой части ОГЭ (на нашем уроке ошибок в арифметике не было).
3. Виталику удалось дома решить биквадратное уравнение, при этом, ученик запутался с графиками с модулями. Разобрали в начале урока этот пример. Теперь стало ясно. На уроке решили еще 5 задач (в том числе на арифметическую прогрессию и на кастаельные к окружности). Ребенок вел себя продуктивно. 



 
Письмо 1
Добрый день, Олег!
Вот отчет наших успехов с Виталием:
1. Дома Виталику не удалось сделать обе задачи (про площадь треугольника и про площадь трапеции). Разбирали их на уроке вместе, Витаклик, говорит, что на уроке ему думаеться лучше чем в одиночку. Смогли решить обе задачи.
2. Домашнее задание было решено почти всё правильно 2/3 задач. Задачу про работу решали вместе. Затем начали "реальную математику" про "систему поселков". У Виталика хорошо получилось решить 4 задачи по этой теме. Сложности были только с расчетом площади болота по схеме. Домой дал одну задачу на "реальную математику", одну на дроби и третью на геометрию (про трапецию).
3. Виталик не смог сделать домашнее задание, говорит - что не помнил пароль от платформы. На уроке мы разобрали эти задания вместе. Сложностей в решении не было. Так же хорошо получилось решить задание на дроби и на прогрессию. Немного сложнее было с квадратными неравенствами, но вспомнив теоретическую базу, их тоже удалось решить правильно.


Письмо 1
Добрый день, Олег!
Вот отчет наших успехов с Виталием:
1. Виталик правильно выполнил все три домашние задачи. На уроке решали задания из второй части ОГЭ. Смогли решить 3 задачи. Записали Виталика на пробный экзамен ОГЭ на 30 января в 12:00. 
2. Смогли решить 5 задач про ремонт в гостинной из первой части ОГЭ и одну задачу из второй части на правильный восмиугольник.
3. Пробный экзамен ОГЭ Виталик написал на 6/32 баллов (это двойка). Ученик говорит, что по Тамбову это было 12 часов и он просто физически не мог решить больше заданий. Договорились, что в следующий раз (экзамен в феврале) будем согласовывать по тамбовскому времени, чтобы у ребенка была возможность его написать лучше. На уроке делали анализ этой работы. Виталик смог решить 4 задачи из первой части.


Письмо 1
Добрый день, Олег!
Вот отчет наших успехов с Виталием:
1. Смогли решить 1 задачу из первой части и 2 из второй (из пробника, который Виталик писал 30 января). Был пробел по знаниям формул площади треугольника, через тригонометрию. Отработали тему на практике.
2. Дома виталик смог правильно решить 4 задачи. На уроке мы решили 8 задач из первой части ОГЭ.
3. Ученику удалось решить обе домашние задачи. На уроке мы смогли решить 4 задачи из первой части и одну из второй про параллелограм. В ходе урока Виталик попросил разобрать свойства отрицательного степеня. Разобрали их через практичесские задания. 
4. Дома Виталик смог решить 4/5 задач про ремонт квартиры. Дорешали пятую вместе. Псоле смогли решить еще две задачи из второй части и три из первой. Домой дал одну задачу из второй части на построение графика и одну из первой.
5. Домашнее задание окзалось трудным. Разобрали обе задачи. Для закрепления дал похожую еще раз домой (на построение графика). На уроке смогли решить 6 задач из первой части. Попросил Виталика выбрать время для следующего пробного экзамена ОГЭ. Он сказал, что точное время скажет в среду.



Письмо 1
Добрый день, Олег!
Вот отчет наших успехов с Виталием:
1. Ученик смог правильно решить 6/8 домашних задач из первой части. Дорешали на уроке те две с которыми были трудности. Смогли разобрать дополнительно еще 4 задачи первой части. Записали Виталика на пробный экзамен на 26 февраля в 17:00 по Москве. Виталик сказал, что это ему удобнее чем в воскресенье в 10:00.
2.  Виталик получил в этот раз 11/32 баллов (это тройка. До четверки ему не хватило 4 баллов). Мы начали делать работу над ошибками. Разобрали всю первую часть и одно задание из второй (на среднюю скорость).
3. Из домашних 7 задач, ученик правильно решил 6. Сделали разбор трудной задачи вместе. Продолжили решать пробный билет (вторую часть). Записали Виталика на следующий пробник на 12 марта в 17:00 по Москве.



Письмо 1
Добрый день, Олег!
Вот отчет наших успехов с Виталием:
1. 