9 класс

Софья
Родитель: Алена

+79031922938 (Whats App)
+7 977 595-35-79 для звонка

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков 

Текйщее занятие:
4





Письмо 1
Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Разобрали все нюансы основных графиков функций (линейную, параболу и гиперболу). Нашли пробел в работе со степенями. 
2. Соня сделала проверочный тест. Многие задания были решены правильно. Пробелы были замечены в темах: реальная математика, смежные углы, тригонометрия, геометрические задачи из второй части и точка пересечения графиков. За урок отработали темы: Степени, смежные и вертикальные углы, квадратные уравнения и тригонометрия. Начали решать первый пробный билет ОГЭ. Успели решить 6, 7 и 8 задание из него.
3. Соня смогла решить идеально 2/3 домащних задач. Разбирали ту - с которой не получилось справиться с первого раза (это были графики линейной функции). Вспомнили все нюансы, Соня поняла в чем были ошибки. Разобрали первые 5 задач из оГЭ (реальная математика: про страховой полис автомобилистов). Во второй половине урока решили 12,13 и 14 задание из ОГЭ. Работой ребенка на уроке доволен.
4. Соне удалось решить правильно все домашние задания, которые я давал. На уроке продолжили решать пробный билет ОГЭ №1. Смогли решить 18 - 22 задание. Домой дал 23, 24 и 25. Это уже серьезные задания из второго уровня.
5. У Сони хорошо получилось дома решить задачу по геометрии №23. С задачей 24 она справилась на 70%. Запуталась с областью допустимых значений при посторении графика. Отработали эту задачу на уроке. Вторую половину урока разбирали последнюю задачу из пробного билета ОГЭ. Некоторые теоремы Соня подзабыла, но на уроке очень старалась понять ход решения. В целом, Работой ученицы на уроках доволен.




Письмо 1
Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Сделали анализ домашних задач с которыми были вопросы (это были задачи на сравнение чисел и действия с дробями). Разобрали 5 задач из реальной математики (про метро). Соня хорошо работала на уроке, сказала, что эти задания дались ей легче, чем про страховку.
2. Соня смогла решить 2/4 домашние задачи. Сложности были с двумя тяжелыми задачами: на сплавы и на окружность. Решали их вместе на уроке.
3. Соня смогла сделать идеально все домашнее задание, которое я задал. На уроке рассматривали самые сложные задачи из билета №2. Смогли решить 25 задачу. Начали решать 26. Дал ее дорешать домой. Договорились записать Соню на пробный экзамен ОГЭ от нашей компании когда он будет проходить в следующий раз.
4. Соне не удалось дорешать самостоятельно 26 задачу (про две окружности с внешним касанием), по этому разобрали эту задачу вместе на уроке. Во второй половине урока начали решать задачу из Сониной школьной самостоятельной (подготовки к ОГЭ). Смогли ее решить до половины, договорились, что на следующем уроке доразберем.
5. Разобрали комплект заданить из "реальной математики" про квартиру. Задания оказались для сони среднего уровня сложности (легче чем про страховку автомобилей, но сложнее чем про метро). Вспомнили задачу, которую начали решать на прошлом уроке (школьную) решили ее на 90% остачу оставили на дом. Записали Соню на пробный экзамен ОГЭ 13 декабря в 10:00

Письмо 1
Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Домашнее задание было выполнено очень хорошо. На уроке смогли решить 9 задач из ОГЭ разного уровня сложности. Дал домой две задачи сложного уровня.
2. Дома Соня смогла решить сложную задачу про кислоту. Но были сложности с задачей на параллелограм. Разобрали ее вместе и решили самую сложную задачу из билета №3. 
3. Соня сделала всё домашнее задание (в том числе и сложную задачу про работу). На уроке была очень продуктивна, мы смогли решить 8 задач. Напомнил про пробное ОГЭ 13 декабря.
4. На пробнике 13 дрекабря Соне удалось решить 10/20 заданий из первой части и 1/5 задач из второй части. Делали работу над ошибками. Успели разобрать 3 задачи из "реальной математики" про торговый центр и 1 на теор вер. Дал домой 3 задачи, тоже из этого пробника с которыми не удалось справится.
5. Дома Соня не смогла решить эти задачи, по этому мы их разбирали вместе. Смогли решить всё (в некоторых тредовались редкие теоремы, вроде теоремы про описанный четыреугольник вокруг окружности, или формула площади Герона). Смогли дорешать почти всю первую часть. Дал домой 1 задачку из первой части и 1 более сложную задачу из второй части.


Письмо 1
Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Смогли решить 2 сложных задачи из второй части пробного билета ОГЭ за 13 декабря.
2. Закончили анализировать билет из пробного ОГЭ, который Соня писала.
3. Соня правильно решила дома 3/4 задач. Последнюю на доказательство квадрата мы разобрали вместе (ребенку удалось доказать равенство сторон, но были проблемы с равенством углов). На уроке решили самую сложную задачу из билета №4 и начали пробный билет №5.
4. Домашние задания Соня решила правильно. На уроке мы успели решить 4 задачи из первой части ОГЭ и 1 задачу из второй части. Ребенок был продуктивен.
5. Из двух сложных домашних задач (второго уровня ОГЭ), Соня замечательно справилось с задачей на "скорость-расстояние", и вместе с тем, запуталась с графиком в котором был модуль. Разобрали это задание вместе. Показал принцип посмтроения подобных графиков. Во второй половине урока решили еще 2 задачи (из второго уровня ОГЭ). С ними проблем при решении не обнаружили. Соня говорит, что вопросов по этим трём заданиям у нее больше нет.


Письмо 1
Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Соня смогла решить дома 1 из 2 сложных задач из второй части. Вторую разобрали вместе (проблема была в том, что в школе ребенок еще не проходил теорему Синусов а я уже дал задание по ней). Разобрали базовую информацию про эту теорему и решили задание. Далее смогли решить 3 задачиз из первой части. Записали Соню на пробный экзамен 29 января в 17:00.
2. Смогли решить около десятка задач (из них две из второй части). Дома соня справилась со всеми пятью задачами на "реальную математику". Работой ребенка доволен.
3. На пробном экзамене ОГЭ Соня смогла получить 19/32 баллов (это твёрдая четверка, нехватило 3 баллов до пятерки). На уроке сделали анализ 4 задач, которые не удалось решить на экзамене. Дал домой две сложные задачи из второй части.
4. На уроке смогли решить 4 задачи из второй части ОГЭ (в том числе до конца разобрали пробный билет ОГЭ, который Соня писала 29 января).



Письмо 1
Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Смогли решить 3 задачи из второй части ОГЭ. Домой дал одну из второй части и две из первой.
2. Соня смогла решить 2 задачи из первой части дома, но задача из второй части оказалась трудноватой, решали ее вместе в начале урока. Затем смогли решить еще 10 задач из первой части из нового билета.
3. Дома ученице удалось решить одну не простую задачу про трапецию, но с задачей на треугольник пришлось помочь уже на уроке. Дальше смогли осилить еще 5 задач из первой части. Записали Соню на пробный экзамен на 28 февраля (в 16:00 по Москве).
4. Методисты еще не успели проверить работы. Но мы предварительно просмотрели с ученицей основные ошибки. По нашим подсчетом у Сони примерно 19-20 баллов из 32 (это уверенная четверка, не хватает 2 баллов до пятерки). Мне понравилось как ученица решила две последние (самые сложные) задачи. Думаю, что на следующем уроке мы сможем до конца доразбирать этот билет. 
5. Домашний график с модулем был сложным. Разбирали его на уроке вместе. Затем решили около десятка задач из первой части и одну из второй. Записали Софью на пробный экзамен 14.03 (восресенье) в 10:00.

Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Пришли результаты за мартовский пробник. Соня получила 22/32 баллов (это пятерка). Мы уже успели разобрать все задания из этого билета, которые были решены не правильно. 




Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Разобрали около десятка задач на уроке. Записали Соню на пробный экзамен 28.03 в 10:00. 
2. Решали сложные задачи по геометрии из второй части. Домой дал одну трудную задачу и одну легкую. Напомнил про пробный экзамен. Ученица на уроке была продуктивна.
3. По нашим подсчетам Соня написала пробник 28.03 на пятерку. Почти все задания были решены правильно. Те в которых были ошибки мы разобрали. Осталась только самая сложная последняя задача, ее оставили на дом.
4. Пришли результаты последнего пробника. Мы не ошиблись, Соня написала на 27/32 (это твёрдая пятерка). На уроке мы доразбирали самую сложную задачу из этого билета. А во второй половине урока сделали упор на задания про прогресии. Работой ученицы на уроке я доволен.



Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Ребенок правильно решил дома 5/5 задач. На уроке мы разобрали около десятка задач из первой части и две задачи из второй. Записали Соню на пробный экзамен ОГЭ на 11.04 (в 10:00).
2. Все три домашние задания Соня решила идеально. На уроке мы решили 2 трудные задачи по геометрии (про окружности) и 5 задач из первой части. 
3. По нашим подсчетам Соня получила 22/32 баллов за первый апрельский пробник. Это пятерка по пятибальной системе. Все задачи в которых были недочеты мы разобрали на первом же заднятии. Ребенок был, как всегда, очень продуктивен.
4. Решили около десятка задач из ОГЭ и одну задачу на логику (про компанию "програмистов").
5. Дома ученице удалось решить все задачи кроме построение гиперболы. По этому, с этой задачи мы начали наше занятие. Дальше разобрали 4 задачи из "реальной математики" про печь. Домой дал три задачи (разного уровня сложности). 
Следующий пробний экзамен у Сони будет 25.04 (в 10:00)


Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Смогли решить больше десятка задач (некоторые были из второй части). Соня старалась на уроке. В конце занятия напомнил, что на выходных у нее будет пробный экзамен.
2. По нашим предварительным подсчетам, Соня получила примерно 28/32 баллов (это почти максимум). Работа ОЧЕНЬ сильная. Во второй части я не увидел ни одной ошибки. Похвалил ребенка, потому-что видно было, что она очень сильно старалась когда решала ее. На уроке успели провести анализ всех задач, которые имели не правильный ответ.
3. Делали разбор самой сложной задачи из билета (про прямоугольную трапецию). Затем разобрали 5 задач из "реальной математики" про мобильную связь.
4. Дома Соня смогла решить правильно все 3 задачи. На уроке мы разобрали все возможные задачи из "реальной математики"про зонты.
5. ДАЛ ОС В КОНЦЕ УРОКА



Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1.