9 класс

Софья
Родитель: Алена

+79031922938 (Whats App)
+7 977 595-35-79 для звонка

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков 

Текйщее занятие:
3





Письмо 1
Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Разобрали все нюансы основных графиков функций (линейную, параболу и гиперболу). Нашли пробел в работе со степенями. 
2. Соня сделала проверочный тест. Многие задания были решены правильно. Пробелы были замечены в темах: реальная математика, смежные углы, тригонометрия, геометрические задачи из второй части и точка пересечения графиков. За урок отработали темы: Степени, смежные и вертикальные углы, квадратные уравнения и тригонометрия. Начали решать первый пробный билет ОГЭ. Успели решить 6, 7 и 8 задание из него.
3. Соня смогла решить идеально 2/3 домащних задач. Разбирали ту - с которой не получилось справиться с первого раза (это были графики линейной функции). Вспомнили все нюансы, Соня поняла в чем были ошибки. Разобрали первые 5 задач из оГЭ (реальная математика: про страховой полис автомобилистов). Во второй половине урока решили 12,13 и 14 задание из ОГЭ. Работой ребенка на уроке доволен.
4. Соне удалось решить правильно все домашние задания, которые я давал. На уроке продолжили решать пробный билет ОГЭ №1. Смогли решить 18 - 22 задание. Домой дал 23, 24 и 25. Это уже серьезные задания из второго уровня.
5. У Сони хорошо получилось дома решить задачу по геометрии №23. С задачей 24 она справилась на 70%. Запуталась с областью допустимых значений при посторении графика. Отработали эту задачу на уроке. Вторую половину урока разбирали последнюю задачу из пробного билета ОГЭ. Некоторые теоремы Соня подзабыла, но на уроке очень старалась понять ход решения. В целом, Работой ученицы на уроках доволен.




Письмо 1
Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Сделали анализ домашних задач с которыми были вопросы (это были задачи на сравнение чисел и действия с дробями). Разобрали 5 задач из реальной математики (про метро). Соня хорошо работала на уроке, сказала, что эти задания дались ей легче, чем про страховку.
2. Соня смогла решить 2/4 домашние задачи. Сложности были с двумя тяжелыми задачами: на сплавы и на окружность. Решали их вместе на уроке.
3. Соня смогла сделать идеально все домашнее задание, которое я задал. На уроке рассматривали самые сложные задачи из билета №2. Смогли решить 25 задачу. Начали решать 26. Дал ее дорешать домой. Договорились записать Соню на пробный экзамен ОГЭ от нашей компании когда он будет проходить в следующий раз.
4. Соне не удалось дорешать самостоятельно 26 задачу (про две окружности с внешним касанием), по этому разобрали эту задачу вместе на уроке. Во второй половине урока начали решать задачу из Сониной школьной самостоятельной (подготовки к ОГЭ). Смогли ее решить до половины, договорились, что на следующем уроке доразберем.
5. Разобрали комплект заданить из "реальной математики" про квартиру. Задания оказались для сони среднего уровня сложности (легче чем про страховку автомобилей, но сложнее чем про метро). Вспомнили задачу, которую начали решать на прошлом уроке (школьную) решили ее на 90% остачу оставили на дом. Записали Соню на пробный экзамен ОГЭ 13 декабря в 10:00

Письмо 1
Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Домашнее задание было выполнено очень хорошо. На уроке смогли решить 9 задач из ОГЭ разного уровня сложности. Дал домой две задачи сложного уровня.
2. Дома Соня смогла решить сложную задачу про кислоту. Но были сложности с задачей на параллелограм. Разобрали ее вместе и решили самую сложную задачу из билета №3. 
3. Соня сделала всё домашнее задание (в том числе и сложную задачу про работу). На уроке была очень продуктивна, мы смогли решить 8 задач. Напомнил про пробное ОГЭ 13 декабря.
4. На пробнике 13 дрекабря Соне удалось решить 10/20 заданий из первой части и 1/5 задач из второй части. Делали работу над ошибками. Успели разобрать 3 задачи из "реальной математики" про торговый центр и 1 на теор вер. Дал домой 3 задачи, тоже из этого пробника с которыми не удалось справится.
5. Дома Соня не смогла решить эти задачи, по этому мы их разбирали вместе. Смогли решить всё (в некоторых тредовались редкие теоремы, вроде теоремы про описанный четыреугольник вокруг окружности, или формула площади Герона). Смогли дорешать почти всю первую часть. Дал домой 1 задачку из первой части и 1 более сложную задачу из второй части.


Письмо 1
Добрый день, Алёна!
Вот отчет наших успехов с Софьей:
1. Смогли решить 2 сложных задачи из второй части пробного билета ОГЭ за 13 декабря.
2. Закончили анализировать билет из пробного ОГЭ, который Соня писала.
3. Соня правильно решила дома 3/4 задач. Последнюю на доказательство квадрата мы разобрали вместе (ребенку удалось доказать равенство сторон, но были проблемы с равенством углов). На уроке решили самую сложную задачу из билета №4 и начали пробный билет №5.
4. 