Даю ОС родителю в WhatsApp каждые 5 занятий


На последнем уроке вспоминали теорему Синусов. В начале Андрей написал ее с ошибкой. Но уже во второй раз написал правильно. Смогли решить 2 задачи по этой теме. Начали разбирать тему множеств и подмножеств на примерах из жизни. Договорились, что в будущем продолжим разбирать эту тему уже с точки зрения математики.


Артём выполнил ежемесячный тест. Ему удалось решить 57% заданий правильно. Хорошо справился с заданиями на графики, выражением с дробями и задачей. Сложности были с пропорциями, признаками делимости и отрицательными числами. На уроке мы сделали анализ этих задач. Разобрали принципы их решения.