Родитель: Наталья
+79625027697

Миша тел: 89145420203
Хабаровск. С Москвой +7 часов.


Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:

2


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Познакомились. Работали с темой "Решение уравнений". Базовые уравнения Миша решал хорошо. Сделал ошибку в задаче (вместо того, чтобы прибавить, умножил). В итоге смог исправить ошибку и решить задачу правильно. Остальную часть урока был сосредоточен.
2. Узнали, какие числа называют отрицательными. Вспомнили где их можно встречать в жизни. Миша приводил пример с предприятием в котором инженер пишет список в котором не хватает материала (может указать эго как отрицательное число). Миша ошибался пару раз с координатной прямой и с задачей с модулями (но это тему они в школе проходили только мельком, планируем в будущем заняться ею). Успешно решили большое уравнение. Большую часть заданий Миша решил правильно. Домашнее задание смог сделать правильно.
3. 
