Родитель: Наталья
+79625027697

Миша тел: 89145420203
Хабаровск. С Москвой +7 часов.


Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:

1


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Познакомились. Работали с темой "Решение уравнений". Базовые уравнения Миша решал хорошо. Сделал ошибку в задаче (вместо того, чтобы прибавить, умножил). В итоге смог исправить ошибку и решить задачу правильно. Остальную часть урока был сосредоточен.
2. Узнали, какие числа называют отрицательными. Вспомнили где их можно встречать в жизни. Миша приводил пример с предприятием в котором инженер пишет список в котором не хватает материала (может указать эго как отрицательное число). Миша ошибался пару раз с координатной прямой и с задачей с модулями (но это тему они в школе проходили только мельком, планируем в будущем заняться ею). Успешно решили большое уравнение. Большую часть заданий Миша решил правильно. Домашнее задание смог сделать правильно.
3. Миша ошибся в одном задании в домашней работе. Сделали анализ этого примера. На уроке знакомились с темой "сложение отрицательных чисел". Миша был сосредоточен и вниматален смог решить 12 заданий. В конце урока решил логическую задачу про баскетбольный мяч и сетку.
4. Миша решил 4/9 заданий по тесту за февраль (на нашей платформе). На уроке мы вместе разобрались с оставшимися 5 заданиями (есть пробелы в темах: модуль, теор. вер. и площадь круга). В школе, Миша говорит, что получил две пятерки по самостоятельным. На уроке мы решили 4 задания по теме "сложение и вычитание положительных и отрицательных чисел", ошибки были, но Миша их быстро исправлял. 
5. В школе Миша получил 4 за с/р. Не успел сделать пару примеров (не хватило времени). На уроке повторяли как правильно умножать числа с разными знаками и учились делить числа с разными знаками. Миша почти не ошибался. За урок смог решить 16 примеров.


Письмо1
Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Миши на наших занятиях:
1. Миша сказал, что получил в школе две 5 по математике. При этом снова перепутал вариант во время решения контрольной. На уроке решали задания по теме "умножение чисел с разными знаками". Смогли решить 10 задач. В конце урока разобрались с логической задачей.
2. 
