1. Уметь выполнять вычисления и преобразования со степенями с целыми показателями

2. Решать линейные уравнения

3. Решать задачи связанные с процентами

4. Применять свойства арифметических кврадратных корней для преобразования числовых выаражений содержащих квадратные корни

5. Уметь выполнять действия с геометрическими фигурами. Треугольники

6. Здавать функцию по принадлежащим ее графику точкам

7. Оценивать логическую правильность рассуждения. Распозновать ошибочные заключения

8. Уметь решать квадратные уравнения

9. Уметь решать рациональные уравнения

10. Проводить доказательные рассуждения при решении геометрических задач
