Родитель: Екатерина
Whats app

Обратку нужно давать: раз в 3 занятия.

Текйщее занятие: 
0


Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Короткий список успехов Пети на наших уроках:
1. Успешно прошли тему линейные уравнения
2. Научились решить задачи используя уравнения (провели связь с футболом).
3. Решили задачу на логику от Льюиса Кэррола. Закрепили тему решение задач с помощью уравнения.
Вывод: Петя имеет хороший потенциал в математике. К занятиям на уроке относиться ответственно. Ошбаеться редко, быстро находит где ошибка. Проблем с дисцеплиной нет.

Письмо 2
Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1. Начали тему треугольников. Не смогли решить одну задачу. Тема давалась с трудом.
2. Дорешали задачу которую не смогли решить в пред идущий раз. Более фундаментально разобрались с темой треугольников. У Пети стало получатся решать задачи по треугольникам.
3. Прошли тему смежных и вертикальных углов. Петя успешно решил задачу в которой использовались знания по теме коефициента пропорциональности. В теме смежных и вертикальных углов, теперь разбираеться хорошо.
Итог: Первые уроки по геометрии дали свои плоды. Смогли найти слабые места (это были смежные, вертикальные углы и коефициаент пропорциональности). С темами разобрались успешно. Теперь задачи по смежным и вертикалным углам Петя решает устно. Претензий к ребенку нет.

Письмо 3
Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1. Начали решать задачи по 2 признаку равенства треугольников. Вспомнили теорию по всем трем признакам. Решили все задачи которые нам попадались (некоторые из них двумя способами).
2. Решали задача по третьему признаку равенства треугольников. Решили одну задачу на логику и пару заданий на многочлены.
3. Вспомнили все три признака равенства треугольников. Решали по ним задачи. Решили задания по равнобедренных треугольниках (которые Пете задали в школе). Решили одну задачу по многочленам.
Вывод: По геометрии Петя сейчас уже не имеет пробелов в теории. В практике тоже проблем стало в разы меньше. Задачи обычного уровня сложности решает без проблем, более сложные решает с не большой помощью. Дальше акцент только на геометрии можно не делать, будем решать и алгебру и геометрию.

Письмо 4
Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1.