Родитель: Екатерина
Whats app

Обратку нужно давать: раз в 3 занятия.

Текйщее занятие: 
2



Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Короткий список успехов Пети на наших уроках:
1. Успешно прошли тему линейные уравнения
2. Научились решить задачи используя уравнения (провели связь с футболом).
3. Решили задачу на логику от Льюиса Кэррола. Закрепили тему решение задач с помощью уравнения.
Вывод: Петя имеет хороший потенциал в математике. К занятиям на уроке относиться ответственно. Ошбаеться редко, быстро находит где ошибка. Проблем с дисцеплиной нет.

Письмо 2
Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1. Начали тему треугольников. Не смогли решить одну задачу. Тема давалась с трудом.
2. Дорешали задачу которую не смогли решить в предидущий раз. Более фундаментально разобрались с темой треугольников. У Пети стало получатся решать задачи.
3. 