Родитель: Екатерина
Whats app

Обратку нужно давать: раз в 3 занятия.

Текйщее занятие: 
0


Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Короткий список успехов Пети на наших уроках:
1. Успешно прошли тему линейные уравнения
2. Научились решить задачи используя уравнения (провели связь с футболом).
3. Решили задачу на логику от Льюиса Кэррола. Закрепили тему решение задач с помощью уравнения.
Вывод: Петя имеет хороший потенциал в математике. К занятиям на уроке относиться ответственно. Ошбаеться редко, быстро находит где ошибка. Проблем с дисцеплиной нет.

Письмо 2
Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1. Начали тему треугольников. Не смогли решить одну задачу. Тема давалась с трудом.
2. Дорешали задачу которую не смогли решить в пред идущий раз. Более фундаментально разобрались с темой треугольников. У Пети стало получатся решать задачи по треугольникам.
3. Прошли тему смежных и вертикальных углов. Петя успешно решил задачу в которой использовались знания по теме коефициента пропорциональности. В теме смежных и вертикальных углов, теперь разбираеться хорошо.
Итог: Первые уроки по геометрии дали свои плоды. Смогли найти слабые места (это были смежные, вертикальные углы и коефициаент пропорциональности). С темами разобрались успешно. Теперь задачи по смежным и вертикалным углам Петя решает устно. Претензий к ребенку нет.

Письмо 3
Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1. Начали решать задачи по 2 признаку равенства треугольников. Вспомнили теорию по всем трем признакам. Решили все задачи которые нам попадались (некоторые из них двумя способами).
2. Решали задача по третьему признаку равенства треугольников. Решили одну задачу на логику и пару заданий на многочлены.
3. Вспомнили все три признака равенства треугольников. Решали по ним задачи. Решили задания по равнобедренных треугольниках (которые Пете задали в школе). Решили одну задачу по многочленам.
Вывод: По геометрии Петя сейчас уже не имеет пробелов в теории. В практике тоже проблем стало в разы меньше. Задачи обычного уровня сложности решает без проблем, более сложные решает с не большой помощью. Дальше акцент только на геометрии можно не делать, будем решать и алгебру и геометрию.

Письмо 4
Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1.Готовясь к к/р по алгебре, решали задания по делению многочлена на одночлен, умножение многочлена на многочлен и многочлена на одночлен. Работали со степенями. Решили пару логических задач.
2. Разобрали признаки параллельности прямых.
3. Научились выносить общий множитель за скобки. Узнали что такое круг, окружность и их елементы. Решили логическую задачу.
Итог: На последних уроках Петя смог решить все задания которые я ему предлагал. К ребенку вопросов нет.

Письмо 5
Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1.Решали задания по формуле квадрата разности. Не смогли решить задачу про круг. Дал Пете прикладную задачу про продавца шляп которого обманул покупатель. Изначально Петя дал не правильный ответ, но потом мы разобрались что к чему и решили правильно.
2. Решали задания по теме "разность квадратов". Дорешали задачу про круг, которую не смогли решить в прошлый раз.
3. Разобрались в теме "Разложение многочлена на множители способом группировки". Петя смог хорошо разобраться в теме и решить много заданий. Как дополнительную задачу я предложил ему задание из ОГЭ для 9-класса (бытовая задача, как вы когда-то просили). Суть задачи в том, чтобы посчитать какие билеты метро (из предложенных) лучше всего купить школьнику для економного проезда целый месяц. Петя замечательно с ней справился (смог найти лучший вариант для економии денег).
Вывод: Петя вовремя делает д/3. Активно работает на уроке. С дисцеплиной все в порядке

Письмо 5
Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1. Решали задания по теме "параллельные прямые". Вконце дал бытовую задачу. Сказал, что "яйцо в смятку вариться 5 минут. Сколько нужно времени, чтобы сварить пять таких яиц в кострюле?" Петя сразу почувствовал подвох и переспросил "Ну не 25 же?" я сказал что "нет" и тогда он сразу понял, что правильный ответ "5".
2. Узнали, что такое неравенство треугольника. Решали задания. Петя хорошо справился. Решили одну логичесскую задачу и 1 олимпиадную из олимпиады Ломоносова. В конце урока думали над примерами где в жизни встречается неравенства треугольника. Нашли пример, что если нам нужно идти из школы домой, то быстрее сделать это по прямой дороге, чем обходить возле кафе.
3. Готовились к контрольной работе. Петя скинул примерные задания, которые будут, решали их. Было пару ошибок, на которых мы сделали акцент. В целом подготовка Пети, к этой работе, на высоком уровне. 

Письмо 6
Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1. Пол урока решали задания по теме "алгебрагическая дробь". Петя справился со всеми заданиями, ни сделав ошибок. Во второй половине урока: Вспоминали где в жизни встречаются параллельные прямые (разобрали интерестный случай с глобусом). Решали геометричесские задачи по этой теме. Одна попалась сложная, которая потребовала знаний из предидущих тем, но после пары намеков на эти знания, Петя догодался и тоже решил ее. В конце занятия я задал ему задачу-расследование в стиле детектива. Ее мы тоже решили успешно.
2. Был спаренный урок. В первой половине узнали, что такое система линейных уравнений и узнали ее свойства. Во второй половине узнали первый способ решения таких систем "способ подстановки". Весь урок Петя был сосредоточен, ошибки были только в арифметике (очень редко). Способ подстановки освоил очень хорошо. В конце урока решил 2 олимпиадные задачи про часы (например: если у часов отвалились все цифры, но часы всё еще исправно работают, как приклеить их на свои места). Работой Пети на этих двух уроках я доволен, он очень старался.
3. Подбирали примеры похожие на те, что Петя решал в школе по теме "сложение алгебрагических дробей". Решили пару задач по теме "сумма углов треугольника". В конце урока Петя попросил логическую задачу. Успешно справился с двумя логическими задачами на "определение какая монета фальшивая".

Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1. Начали делать базовые задания на формулы "суммы и разности кубов". Пете они дались, достаточно легко. Решили 5 задач по геометрии на "сумму углов треугольника". В конце урока решили логическую задачу двумя методами.
2. Решали сложные задания по теме "суммы и разности кубов". Первую половину урока Петя решил вообще без ошибок, во второй были очень сложные примеры, немного запутался, но потом нашел правильное решение. В конце урока смог решить две логические задачи. 
3. Повторили свойство углов теругольника. С ним у Пети проблем нет. Начали тему прямоугольные треугольники. Решили больше 10 задач, при этом были моменты где нужно было намекнуть на ход решений. Уже пришла диагностика за февраль. Как Петя напишет - можно будет делать более глубокий анализ по текущим успехам.


Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1. Петя сказал, что в понедельник у них будет контрольная по темам "алгебрагическая дробь" и "неравенство треугольников". Решали целый урок задания по этим темам. Было буквально пара  не грубых ошибок (с минусом). Остальное Петя решал правильно.
2. Целый урок решали задания для подготовки к КР по алгебре (тема "алгебрагическая дробь"). Петя путался только пару раз со знаком. Остальные примеры делал быстро и правильно. Успели решить две логические задачи.
3. Вспоминали, что такое прямоугольный треугольник. Вспоминали его свойства. Познакомились с 4-мя признаками равенства. Петя смог решить все задачи, которые нам попадались. В конце урока решили одну логическую задачу в стиле Шерлока Холмса.
4. Вспомнили все признаки равенства прямоугольных ртеугольников. Решали по ним задачи. Ошибки были редко. В основном Петя видел решение задач (когда не видел, я ему давал небольшие подскази и тогда он догадывался до решения). Решили одну логическую задачу про зоопарк и оставшееся время решали задания по алгебрагическим дробям. Больше 90% примеров Петя решал правильно. Планируем дальше провести несколько (два-четыре) заключительных урока по 7 классу (если все темы усвоены хорошо, то начнем осваивать восьмой).




Добрый день, Екатерина!
Список успехов Пети на наших уроках:
1.
