Геометрия 7 клас

1. Простейшие геометрические фигуры и их свойства
	1.1. Точки и прямые
	1.2. Отрезок и его длина
	1.3. Луч. Угол. Измерение углов
	1.4. Смежные и вертикальные углы
	1.5. Перпендикулярные прямые
	1.6. Аксиомы
2. Треугольники
	2.1. Равные треугольники. Высота, медиана, биссектриса треугольника
	2.2. Первый и второй признаки равенства треугольников
	2.3. Равнобедренный треугольник и его свойства
	2.4. Признаки равнобедренного треугольника
	2.5. Третий признак равенства треугольников
	2.6. Теоремы
3. Паралельные прямые. Сумма углов треугольника
	3.1. Параллельные прямые
	3.2. Признаки параллельности двух прямых
	3.3. Свойства параллельных прямых
	3.4. Сумма углов треугольника
	3.5. Прямоугольный треугольник
	3.6. Свойства прямоугольного треугольника
4. Окружность и круг. Геометрические построения
	4.1. Геометрическое место точек. Окружность и круг
	4.2. Некоторые свойства окружности. Касательная к окружности
	4.3. Описанная и вписання окружности треугольника
	4.4. Задачи на построение
	4.5. Метод геометрических место точек в задачах на построение