Петя (мама Екатерина 79312883557)
7 клас (спортсмен бывший физ-мат, болеет за Зенит ПСЖ и МЮ)

раз 3 урока вотсап обратка



7_8 Линейное уравнение +
7_9 Решение задач уравнением +


!!!! Петя просит сделать акцент на геометрия
Треугольники 10/10 +





смежных и вертикальных углов +
тему коэффициентов и отношений +

второй признаки равенства треугольников 1/2 (продолжи если что)+

третий признак равенства треугольника дорешай+
	


умножение многочлена на одночлен +


	сказал 12.12.19
	будет контрольная по равнобедренным и 3 признакам равенства



Введение по теме умножение многочлена на многочлена







	Треугольники
	2.1. Равные треугольники. Высота, медиана, биссектриса треугольника
	2.2. Первый и второй признаки равенства треугольников
	2.3. Равнобедренный треугольник и его свойства
	2.4. Признаки равнобедренного треугольника
	2.5. Третий признак равенства треугольников



