Петя (мама Екатерина 79312883557)
7 клас (спортсмен бывший физ-мат, болеет за Зенит ПСЖ и МЮ)
БОЛЬШЕ ПРИКЛАДНЫХ ЗАДАЧ, ЗАДАЧ ПРО ДЕПОЗИТ И СЛОЖНЫЕ ПРОЦЕНТЫ
раз 3 урока вотсап обратка



7_8 Линейное уравнение +
7_9 Решение задач уравнением +


!!!! Петя просит сделать акцент на геометрия
Треугольники 10/10 +





смежных и вертикальных углов +
тему коэффициентов и отношений +

второй признаки равенства треугольников 1/2 (продолжи если что)+

третий признак равенства треугольника дорешай+
	


умножение многочлена на одночлен +


признаки параллельности прямых +

окружность +

квадрат суммы+

можно решить: квадрат разности или разность квадратов или все вместе
разность квадратов+

Разложение многочлена на множители способом группировки+

сделать упор на геометрию (свойства паралельных прямых например, петя пропоустил занятия)

параллельные прямые+

Неравенство треугольника+

разложение на множетели+

свойство дроби, параллельные прямые+


система линейных уравнений (у мордковича алгебра 7 клас 18, 20, 27)
узнали что такое СЛУ +
Узнали способ подстановки+

сложение вычитание алгебраг. дробей + сумма углов треугольника+

7 Основные понятия системы линейных уравнений (методом сложения научи)


формулы сокращенного умножения (все что с кубами можно разобрать)




введение по теме сумма и разность кубов+


Практикум по теме "Сумма и разность кубов двух выражений"+
Соотношения между сторонами и углами треугольника
Сумма углов треугольника. Соотношение между углами и сторонами. Подготовка к к/р
Прямоугольные треугольники и некоторые их свойства
Решение задач на применение свойств прямоугольных тре­угольников
Признаки равенства прямоугольных треугольников

задачи-расследования (2 решили)










