Родитель: Елена
Вотс апп


Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:
0





Письмо 1
Здравствуйте, Елена!
Короткий отчет по успехам Ромы на наших урока математики:
1. На базовом уровне прошли тему шкалы и координаты.
2. Освоили тему "больше - меньше "
3. Решили две логические задачи на взвешивание монет
4. Вспомнили тему сложение и вычитание
5. На базовом уровне разобрались с темой деление в столбик нацело.

Итог: У Ромы есть прогресс. Он стал более сосредоточен чем вначале наших занятий. И вместе с тем, это качество нам нужно все еще развивать. Потенциал в математике у него есть, но его нужно раскрывать регулярными занятиями. Тут будет полезно правило "чаще на меньше". Например, моё дз которое я ему задаю, он может делать не за 1 раз (а например: первую половину в понедельник а вторую уже в среду или в четверг). 

Наша задача пробовать давать ему математику небольшими дозами. Чтобы он не успевал сильно уставать от нее и чтобы ему не было это в тягость. И вместе с тем, мы должны делать это регулярно, чтобы было видно результат.


Письмо 2
Здравствуйте, Елена!
Отчет по успехам Ромы на наших уроках математики:
1. Повторили как выполнять сложные примеры на деление, начали тему "Решение текстовых задач с помощью умножения и деления"
2. Решали текстовые задачи с помощью сложения и вычитания
3. Вспомнили законы умножения. Решили задачи по теме. Вспомнили как определятьв ремя по механическим часам.
4. Практиковались в делении натуральных чисел. Решили 3 логические задачи
5. Практиковались в делении с остатком. Были сложности когда частное имело в себе 0 (например 203). Разобрались с этим вопросом, Рома сказал, что теперь все понял.
Вывод: у Ромы часто получаеться быстро считать числа (в 70% случаев он получает правильный ответ). Все еще не любит сосредотачиватся на примере и хочет решить все быстро и одним действием. При этом внимательность повысилась по сравнению с нашими первыми занятиями. Неплохо справляеться с решением логических задач. 



Письмо 3
Здравствуйте, Елена!
Отчет по успехам Ромы на наших уроках математики:
1.