Рома 5 клас (Елена)

5к_ 5у_Шкалы и координаты (прошли)
5к_6у_Больше и меньше (прошли)
связаться с менедж. по поводу планшета для Ромы
5 клас Elementary 5 Взвешивания (1/8)



5_7 Сложение и вычитание (прошли) 

сделай акцент на назв. компонентов научи находить слогаемое уменьшаемое вычетаемое

деление нацело +

Решение текстовых задач с помощью умножения и деления (1/2) продолжи на след. урок

Решение текстовых задач с помощью сложения и вычитания +


Умножение. Переместительное свойство умножения ///
	3.2. Сочетательное и распределительное свойства умножения
	3.3. Деление
	3.4. Деление с остатком
	3.5. Степень числа
	3.6. Площадь. Площадь прямоугольника
	3.7. Прямоугольный параллелепипед. Пирамида
	3.8. Объём прямоугольного параллелепипеда
	3.9. Комбинаторные задачи



5_10 Буквенные выражения
5_14 Уравнения ч1
5_15 Уравнения ч2
5_8 Лог_игра
5_19 Деление с остатком
5_20 Упрощение выражения
5_21 Порядок действий