Стас
Родитель: Татьяна
Скайп

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков (письм. отчет в скайп)

Текйщее занятие:
0




Письмо 1
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Решили домашнюю работу на проценты и отношения.
2. Придумывали задачи по их математичесским моделям и наоборот (составляли математические модели по условиям задач).
3. Стас не успел сделать домашнее задание на платформе. На уроке мы сделали домашнее и по алгебре и по геометрии. В конце урока решили одно квадратное уравнение.
4. Вспомнили какие углы бывают. Повторяли теорию про смежные и вертикальные углы. Смогли решить 12 задач по этим темам. 
5. Решили пару задач на смежные углы. Вспомнили, что такое уравнение. Решили 3 линейных уравнения. Начали тему "решение задач с помощью уравнений". Смогли решить пару задач. В конце урока Стас решил логическую задачу про бейсбольный мяч.



Письмо 1
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Решили школьные домашние задания по алгебре и геометрии.
2. Стас не успел сделать домашнее задание на платформе. На уроке смогли решить его школьное д/3 по алгебре и геометрии. В конце разобрали логическую задачу с системой примеров.
3. Стас получил в школе 3 по геометрии. Говорит, что учитель снизил балл, за то что он решил задачу другим способом (хотя и пришел к правильному ответу). На уроке выполнили д/з по геометрии и решили две логические задачи про чашечные весы.
4. Решили школьное домашнее задание по алгебре и геометрии. Стас сказал, что всё понял и к опросу по геометрии готов.
5. Смогли решить школьное домашнее задание по алгебре. По теме линейные функции. Заданий было много. Не все выходили с первого раза. При этом в конце концов Стас справился со всеми. Сказал, что со всем разобрался.


Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Повторили теорию по геометрии (по которой будет школьный опрос). Решили 4 линейных уравнения и 1 квадратное.
2. Решили домашнюю и классную работу по алгебре (тема "линейная функция"). Примерно 70% заданий Стас мог решить без моей помощи. То что было трудно, разбирали вместе.
3. Повторили тему "Степени". Начали разбирать новую тему "одночлены". У Стаса хорошо получалось. По этому, в конце урока дал ему первые две задачи из Олимпиады Ломаносова за 19-20 год. Он справился. Работой оченика доволен.
4. Стас говорит, что за четверть получил 3 по математике. На уроке повторяли как работать со степенями и решали уравнения (линейные и квадратные). Все задания удалось сделать. Стас попросил оформить отпуск на следующую неделю (в связи с отьездом в лагерь)
5. Решили домашний пример двумя способами. Узнали, что такое одночлен и решили прктику по этой теме.


Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Закрепили тему "одночлены". Начали тему "многочлены". Узнали, что это такое, как найти их степень и что такое многочлен стандартного вида. Закрепили все теоретические знания на практике.
2. Сделали школьное домашнее задание по алгебре и геометрии. 
3. Решили школьное домашнее задание по алгебре по "системе уравнений с двумя неизвестными". Стас показал хороший уровень знаний.
4. Решили домашнее задание по алгебре (про систему уравнений и точку пересечения графиков). Во второй половине урока повторили все три признака равенства треугольников и решили 1 задачу по геометрии по 2 признаку.
5. Разобрали 4 школьных номера по алгебре по системам уравнений.



Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Вспомнили три признака равенства треугольников. Решили 2 школньые задачи по системам с двумя уравнениями и начали третью. Тема шла не легко.
2. Узнали первую формулу сокращенного умножения "разность квадратов". Стасу она очень понравилась, смогли решить 7 задач по этой теме.
3. Выполнили школьное домашнее задание по алгебре (по степеням). Во второй половине урока узнали все елементы окружности. Стас смог решить все задания. Тема ребенку очень понравилась.
4. Сделали школьное домашнее задание по решению задач с использованием степеней. Стас попросил, чтобы я дал ему методику нахождения из огромных чисел основания для степеня. Проработали такой метод на основе перевода числа в произведение простых чисел. Ребенок был очень продуктивен.
5. Выполнили 5 номеров по алгебре из школьного домашнего задания по теме "степени". Стасу легко дается эта тема. Вторую половину урока решали задачи про треугольники. А в конце решили логическую задачу про зоопарк. Стас был продуктивен.



Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Стас попросил, чтобы мы повторили задачи на системы линейных уравнений (т.к. хочет переписать самостоятельную по этой теме в школе). Так и сделали. Смогли решить 6 задач.
2. Повторили три признака равенства треугольников. Решили по ним три задачи на доказательство.
3. Учили доказатеьлства трех теорем о равенстве треугольников.
4. Решали системы линейных уравнений. Тема усвоена Стасом на высоком уровне. Способен быстро и без ошибок решать задания по ней.
5. Вспомнили, что такое одночлены и многочлены. Узнали как их слаживать и вычтиать. Стас был продуктивен. Татьяна, на следующей неделе будут праздники, решил уточнить будем ли проводить занятия со Стасом во время них или возьмем перерыв?



Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Повторили все елементы теругольника, решили по ним 3 задачи. Вспомнили как решать квадратные уравнения.
2. Вспомнили как решать не полные квадратные уравнения (смогли решить 3 таких уравнения разными способами). Узнали признаки параллельности прямых.
3. Повторили признаки параллельности прямых. Узнали аксиому параллельных прямых. Повторили ФСУ разность квадратов. Стас был продуктивен.
4. Повторили свойства углов образованных параллельными прямыми и секущей. Смогли решить сложные задачи по этой теме. Во второй половине урока сделали школьную домашнюю работу по теме "одночлены". У Стаса хорошо получаеться решать задания по этой теме.
5. Решили школьную домашнюю работу по теме "степень одночлена". В конце урока Стас смог найти корни двух квадратных уравнений. На уроке был продуктивен.



Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Работали с делением одночленов. Повторили работу со степенью. Стасу тема давалась легко.
2. Повторили все пары углов при параллельных прямых и секущей. Потом Стас попросил рассказать ему побольше о тригонометрии. Мы разобрали, что такое синус, косинус и тангенс. Узнали теорему косинусов и теорему Пифагора. Стас был очень подуктивен.
3. Вспомнили все свойства степеней, повторили теорему косинусов и теорему Пифагора. Стас смог решить все зедачи, котроые нам попадались.
4. Стас говорит, что по контрольной по алгебре он смог получить . На уроке мы узнали чему равна сумма углов треугольника, узнали, что такое вненший угол. Повторили теорему косинусов и теорему Пифагора. Смогли решить 3 квадратных уравнения.
5. Стас говорит, что школе смог получить 4 по геометрии. На уроке вел себя очень продутивно смог решить всё школьное домашнее задание по алгебре, которое ему задавали на выходные. Работой ребенка я доволен полностью.




Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Узнали неравенство треугольника. Повторили базовые формулы по ФСУ. Решили одну логическую задачу. 
2. Повторили сумму углов треугольника и зависимость между углами и сторонами. Попрактиковали формулы квадрата суммы и разности.
3. Освоили базу по ФСУ с кубами. Стас сказал, что по геометрии смог решить на контрольной 4/5 задач.
4. Стас говорит, что в школе по контрольной получил 4. На уроке решали сложные задачи связанные с формулами сокращенного умножения. Повторили теорему Пифагора, решили пару задач по этой теме.
5. По алгебре в школе Стас получил 3 (при этом, говорит, что это лучшая оценка в классе, за эту работу). На уроке мы выполнили школьное домашнее задание по алгебре и геометрии. Разобрали одну сложную задачу на скорость-время-растояние. 



Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Сделали всю домашнюю работу по геометрии.
2. Узнали как выносить общий множитель за скобки. Попрактиковались в  этой теме. Стас сказал, что в школе ему удалось получить 4 по геометрическому устному зачету.
3. Выполнили всю домашнюю работу по алгебре по теме вынесение общего множителя за скобки. В кноце урока решили одну логическую задачу.
4. Подготавливались к школьной контрольной работе. Делали упор на системах линейных уравнений, графиках линейных функций и степенях.
5. Стас говорит, что пробную контрольную он написал на 4. На уроке мы продолжили подготовку. Делали упор на линейной функции, параллельных прямых и степенях.

Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Решали школьную онлайн-контрольную работу. В конце урока решили две логические задачи (в стиле Шерлока Холмса).
2. Узнали два основных свойства прямоугольного треугольника. Решили десяток задач по этой теме. В начале и в конце урока решили по логической задачке.
3. Повторили четыре признака равенства прямугольных треугольников. Решали системы линейных уравнений. Стас был очень продуктивен.
4. Сделали школьное домашнее задание по алгебре и геомтерии.
5. Первую половину урока решали школьное домашнее задание а во второй прошли ВПР для 7-го класса. Стас очень старался на уроке.



Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Выполнили школьную домашнюю работу по алгебре (на разложение многочлена на множители). Во второй половине урока Стас попросил посмотреть задания из ОГЭ. Так и сделали. Дал домой задачи из "реальной" математики.
2. Школьный учитель дал Стасу на дом работу, похожую на ВПР. Мы решили ее на уроке вместе. Ребенок очень старался. Все 8 задач успел решить.
3. Решили школьные задачи по алгебре. Вспомнили три способа решения систем линейных уравнений. Решили двелогические задачи (одну про театр, вторую про часы).
4. Решали школьную самостоятельную работу. Не все задания были простыми. Некоторые потребовали детального разбора. Стас весь урок был сосредоточен на решении.
5. Разобрали первый вариант из ВПР для 7-го класса. В конце урока решили биквадратное уравнение.




Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Решали школьную домашнюю работу по теме "тождества". Успели решить около 6 примеров. Ошибки были редко. Стас старался на уроке.
2. Решили вместе 8 номеров по алгебре, которые задали Стасу в школе на майские праздники. В конце урока успели разобрать задачку на логику про короля и старцев.
3. Готовились к итоговым контрольным работам. Сделали основной упор на геометрию. Решили десяток задач. На следующем уроке договорились продолжить.
4. Повторяли основные задания по алгебре за 7 класс: уравнения, пропорции, большие выражения, задачи. Стас смог решить 15 задач. В конце урока решили логическую задачу про волка, капусту и козу.
5. ДАЛ ОС В УРОКЕ С ОБРАТНОЙ СВЯЗЬЮ.





Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1.
