Стас
Родитель: Татьяна
Скайп

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков (письм. отчет в скайп)

Текйщее занятие:
1





Письмо 1
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Решили домашнюю работу на проценты и отношения.
2. Придумывали задачи по их математичесским моделям и наоборот (составляли математические модели по условиям задач).
3. Стас не успел сделать домашнее задание на платформе. На уроке мы сделали домашнее и по алгебре и по геометрии. В конце урока решили одно квадратное уравнение.
4. Вспомнили какие углы бывают. Повторяли теорию про смежные и вертикальные углы. Смогли решить 12 задач по этим темам. 
5. Решили пару задач на смежные углы. Вспомнили, что такое уравнение. Решили 3 линейных уравнения. Начали тему "решение задач с помощью уравнений". Смогли решить пару задач. В конце урока Стас решил логическую задачу про бейсбольный мяч.



Письмо 1
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Решили школьные домашние задания по алгебре и геометрии.
2. Стас не успел сделать домашнее задание на платформе. На уроке смогли решить его школьное д/3 по алгебре и геометрии. В конце разобрали логическую задачу с системой примеров.
3. Стас получил в школе 3 по геометрии. Говорит, что учитель снизил балл, за то что он решил задачу другим способом (хотя и пришел к правильному ответу). На уроке выполнили д/з по геометрии и решили две логические задачи про чашечные весы.
4. Решили школьное домашнее задание по алгебре и геометрии. Стас сказал, что всё понял и к опросу по геометрии готов.
5. Смогли решить школьное домашнее задание по алгебре. По теме линейные функции. Заданий было много. Не все выходили с первого раза. При этом в конце концов Стас справился со всеми. Сказал, что со всем разобрался.


Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Повторили теорию по геометрии (по которой будет школьный опрос). Решили 4 линейных уравнения и 1 квадратное.
2. Решили домашнюю и классную работу по алгебре (тема "линейная функция"). Примерно 70% заданий Стас мог решить без моей помощи. То что было трудно, разбирали вместе.
3. Повторили тему "Степени". Начали разбирать новую тему "одночлены". У Стаса хорошо получалось. По этому, в конце урока дал ему первые две задачи из Олимпиады Ломаносова за 19-20 год. Он справился. Работой оченика доволен.
4. Стас говорит, что за четверть получил 3 по математике. На уроке повторяли как работать со степенями и решали уравнения (линейные и квадратные). Все задания удалось сделать. Стас попросил оформить отпуск на следующую неделю (в связи с отьездом в лагерь)
5. Решили домашний пример двумя способами. Узнали, что такое одночлен и решили прктику по этой теме.


Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Закрепили тему "одночлены". Начали тему "многочлены". Узнали, что это такое, как найти их степень и что такое многочлен стандартного вида. Закрепили все теоретические знания на практике.
2. Сделали школьное домашнее задание по алгебре и геометрии. 
3. Решили школьное домашнее задание по алгебре по "системе уравнений с двумя неизвестными". Стас показал хороший уровень знаний.
4. Решили домашнее задание по алгебре (про систему уравнений и точку пересечения графиков). Во второй половине урока повторили все три признака равенства треугольников и решили 1 задачу по геометрии по 2 признаку.
5. Разобрали 4 школьных номера по алгебре по системам уравнений.



Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Вспомнили три признака равенства треугольников. Решили 2 школньые задачи по системам с двумя уравнениями и начали третью. Тема шла не легко.
2. Узнали первую формулу сокращенного умножения "разность квадратов". Стасу она очень понравилась, смогли решить 7 задач по этой теме.
3. Выполнили школьное домашнее задание по алгебре (по степеням). Во второй половине урока узнали все елементы окружности. Стас смог решить все задания. Тема ребенку очень понравилась.
4. Сделали школьное домашнее задание по решению задач с использованием степеней. Стас попросил, чтобы я дал ему методику нахождения из огромных чисел основания для степеня. Проработали такой метод на основе перевода числа в произведение простых чисел. Ребенок был очень продуктивен.
5. Выполнили 5 номеров по алгебре из школьного домашнего задания по теме "степени". Стасу легко дается эта тема. Вторую половину урока решали задачи про треугольники. А в конце решили логическую задачу про зоопарк. Стас был продуктивен.



Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Стас попросил, чтобы мы повторили задачи на системы линейных уравнений (т.к. хочет переписать самостоятельную по этой теме в школе). Так и сделали. Смогли решить 6 задач.
2. Повторили три признака равенства треугольников. Решили по ним три задачи на доказательство.
3. Учили доказатеьлства трех теорем о равенстве треугольников.
4. Решали системы линейных уравнений. Тема усвоена Стасом на высоком уровне. Способен быстро и без ошибок решать задания по ней.
5. Вспомнили, что такое одночлены и многочлены. Узнали как их слаживать и вычтиать. Стас был продуктивен. Татьяна, на следующей неделе будут праздники, решил уточнить будем ли проводить занятия со Стасом во время них или возьмем перерыв?



Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Повторили все елементы теругольника, решили по ним 3 задачи. Вспомнили как решать квадратные уравнения.
2. 