Стас
Родитель: Татьяна
Скайп

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков (письм. отчет в скайп)

Текйщее занятие:
2





Письмо 1
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Решили домашнюю работу на проценты и отношения.
2. Придумывали задачи по их математичесским моделям и наоборот (составляли математические модели по условиям задач).
3. Стас не успел сделать домашнее задание на платформе. На уроке мы сделали домашнее и по алгебре и по геометрии. В конце урока решили одно квадратное уравнение.
4. Вспомнили какие углы бывают. Повторяли теорию про смежные и вертикальные углы. Смогли решить 12 задач по этим темам. 
5. Решили пару задач на смежные углы. Вспомнили, что такое уравнение. Решили 3 линейных уравнения. Начали тему "решение задач с помощью уравнений". Смогли решить пару задач. В конце урока Стас решил логическую задачу про бейсбольный мяч.



Письмо 1
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Решили школьные домашние задания по алгебре и геометрии.
2. Стас не успел сделать домашнее задание на платформе. На уроке смогли решить его школьное д/3 по алгебре и геометрии. В конце разобрали логическую задачу с системой примеров.
3. Стас получил в школе 3 по геометрии. Говорит, что учитель снизил балл, за то что он решил задачу другим способом (хотя и пришел к правильному ответу). На уроке выполнили д/з по геометрии и решили две логические задачи про чашечные весы.
4. Решили школьное домашнее задание по алгебре и геометрии. Стас сказал, что всё понял и к опросу по геометрии готов.
5. Смогли решить школьное домашнее задание по алгебре. По теме линейные функции. Заданий было много. Не все выходили с первого раза. При этом в конце концов Стас справился со всеми. Сказал, что со всем разобрался.


Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Повторили теорию по геометрии (по которой будет школьный опрос). Решили 4 линейных уравнения и 1 квадратное.
2. Решили домашнюю и классную работу по алгебре (тема "линейная функция"). Примерно 70% заданий Стас мог решить без моей помощи. То что было трудно, разбирали вместе.
3. 