Геометрия 9 клас

1. Решение треугольников
	1.1. Синус, косинус и тангенс угла от 0 до 180
	1.2. Теорема косинусов
	1.3. Теорема синусов
	1.4. Решение треугольников
	1.5. Формулы для нахождения площади треугольника
2. Правильные многоугольники
	2.1. Правильные многоугольники и их свойства
	2.2. Длина окружности. Площадь круга
3. Декартовые координаты на плоскости
	3.1. Расстояние между двумя точками с заданными координатами. Координаты середины отрезка
	3.2. Уравнение фигуры. Уравнение окружности
	3.3. Уравнение прямой
	3.4. Угловой коэффициент прямой
4. Векторы
	4.1. Понятие вектора
	4.2. Координаты вектора
	4.3. Сложение и вычитание векторов
	4.4. Умножение вектора на число
	4.5. Скалярное произведение векторов
5. Геометрические преобразования
	5.1. Движение (перемещение) фигуры. Параллельный перенос
	5.2. Осевая симметрия
	5.3. Центральная симметрия. Поворот
	5.4. Подобие фигур