Алгебра 9 клас

1. Неравенства
	1.1. Числовые неравенства
	1.2. Основные свойства числовых неравенств
	1.3. Сложение и умножение числовых неравенств. Оценивание значения выражения
	1.4. Неравенства с одной переменной
	1.5. Решение линейных неравенств с одной переменной. Числовые промежутки
	1.6. Системы линейных неравенств с одной переменной
2. Квадратичная функция
	2.1. Функция
	2.2. Свойства функции
	2.3. Как построить график функции y = k f(x) если известен график функции y = f(x)
	2.4. Как построить графики функций y = f(x) + b и y = f(x + a) если известен график функции y = f(x)
	2.5. Квадратичная функция, ее график и свойства
	2.6. Решение квадратных неравенств
	2.7. Системы уравнений с двумя переменными 
	2.8. Решение задач с помощью систем уравнений второй степени
3. Элементы прикладной математики
	3.1. Математическое моделирование
	3.2. Процентные расчеты
	3.3. Частота и вероятность случайного события
	3.4. Классическое определение вероятности
	3.5. Начальные сведения о статистике
4. Числовые последовательности
	4.1. Числовые последовательности
	4.2. Арифметическая прогрессия
	4.3. Сумма n первых членов арифметической прогрессии
	4.4. Геометрическая прогрессия
	4.5. Сумма n первых членов геометрической прогресии
	4.6. Сумма бесконечной геометрической прогресии, у которой |q| < 1