Александр (мама Наталья 
+7 (911) 788-49-56)
на дом. обучении, программа 8 вида

6 клас ()
обратка каждый урок (мама будет рядом)

По тому как называються числа 12000 и т.д.
провести занятия по прибавления через десяток +
7+3 = 10 легко делает
7+6 = 13 сложно. Попрактиковаться в этом в след. раз (решает с помощью ленейки)

вычитание через десяток

Сложение двузначных чисел с переходом разряд+
Вычитание двузначных чисел с переходом через разряд (добавь во время каникул второе занятие)
название и запись трёхзначных чисел. (потренировали, можно еще немного в перерывах)



Признаки делимости на 10 5 2 +
Представление натуральных чисел на координатном луче+
координаты на прямой+

По школьной программе:
Подготовка к КР "Числа больше 1000. Нумерация"+
простые и составные числа (прошли но было сложно, нужно как-нибудь пвторить делимость на 2,3,5 и вернуться) +
Сложение и вычитание чисел столбиком+
Доли.Обыкновенные дроби (8/17 можно дорешать)+
Сложение и вычитание целых чисел. Подготовка к к/р+
сравнение дробей
правильніе и неправильные дроби
подготовка к к/р по теме "Дроби"
сложение и вычитание дробей с одниковыми знаменателями
деление и дроби
смешанные числа
Смешанные числа. Выделение целой части из неправильной дроби
сложение и вычитание смешанных чисел
десятичная запись дробных чисел (виленкин 5 клас основа там дальше можно по этой теме)
Действия с целыми числами. Подготовка к к/р


Сложение и вычитание смешанных чисел
Основное свойство дроби
Преобразование обыкновенной дроби в десятичную






