Александр (мама Наталья 
+7 (911) 788-49-56)
на дом. обучении, программа 8 вида

6 клас ()
обратка каждый урок (мама будет рядом)

По тому как называються числа 12000 и т.д.
провести занятия по прибавления через десяток +
7+3 = 10 легко делает
7+6 = 13 сложно. Попрактиковаться в этом в след. раз (решает с помощью ленейки)

вычитание через десяток

Сложение двузначных чисел с переходом разряд+
Вычитание двузначных чисел с переходом через разряд (добавь во время каникул второе занятие)
название и запись трёхзначных чисел.



Признаки делимости на 10 5 2
Признаки делимости на 9 3


Разложение на простые множители
НОД 
НОК
делимость чисел. Подготовка к к/р