

Серафима
Родитель: Екатерина
+79107733904

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков (письм. отчет в скайп)

Текйщее занятие:
1




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот короткий отчет наших успехов с Серафимой:
1. Разбирались с темой "модуль". Нашли пробелы в темах обычная и десятичная дробь. Смогли освоить базу темы по геометрии "прямая, отрезок, луч и угол". 
2. Вспомнили какие есть виды углов. Разобрали школьные задачи по алгебре и геометрии, которые были не ясны. Решали практические задания по углам.
3. По ежемесячному диагностическому тесту Серафима смогла решить 8 задач из 9. Не удалось справится только с задачей на диаграммы и проценты. Разобрали ее вместе. На уроке вспоминали теорию по решению уравнений. На следующем уроке договорились сделать практику. В конце урка Серафима смогла решить логическую задачу про дом необычной конструкции.
4. Решили школьное домашнее задание. В конце урока разобрали логическую задачу про три монеты.
5. Разобрали школьное домашнее задание по геометрии. Дал домой задачку на платформе и одну задачу на логику. 




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот короткий отчет наших успехов с Серафимой:
1. Начали разбирать первый признак равенства треугольников. В будущем нужно будет еще попрактиковать эту тему. Т.к. даеться не просто. 
2. Начали изучать базу по теме "линейная функция и ее график". Нашли пробел в обозначении точек на координатной прямой. Большую часть урока прорабатывали навык построения точек. У Серафимы стало получаться. В конце урока смогли нарисовать график линейной функции. 
3. Рисовали графики линейной функции, которые Серафиме задали в школе. Тема всё еще дается не легко, но уже основные моменты ученица понимает.
4. Повторили первых два признака равенства треугольников. Решили задачу по второму. Тема давалась сложно, нужно будет еще повторить.
5. Разобрали задачу на доказательство равенства треугольников и задачу на нахождение неизвестного угла.




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот короткий отчет наших успехов с Серафимой:
1. Серафима говорит, что у них может быть сегодня контрольная за полугодие. Повторили на уроке как решать линейные уравнения и все свойства работы со степенями.
2. 