

Серафима
Родитель: Екатерина
+79107733904

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков (письм. отчет в скайп)

Текйщее занятие:
4





Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот короткий отчет наших успехов с Серафимой:
1. Разбирались с темой "модуль". Нашли пробелы в темах обычная и десятичная дробь. Смогли освоить базу темы по геометрии "прямая, отрезок, луч и угол". 
2. Вспомнили какие есть виды углов. Разобрали школьные задачи по алгебре и геометрии, которые были не ясны. Решали практические задания по углам.
3. По ежемесячному диагностическому тесту Серафима смогла решить 8 задач из 9. Не удалось справится только с задачей на диаграммы и проценты. Разобрали ее вместе. На уроке вспоминали теорию по решению уравнений. На следующем уроке договорились сделать практику. В конце урка Серафима смогла решить логическую задачу про дом необычной конструкции.
4. Решили школьное домашнее задание. В конце урока разобрали логическую задачу про три монеты.
5. 