

Серафима
Родитель: Екатерина
+79107733904

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков (письм. отчет в скайп)

Текйщее занятие:
1




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот короткий отчет наших успехов с Серафимой:
1. Разбирались с темой "модуль". Нашли пробелы в темах обычная и десятичная дробь. Смогли освоить базу темы по геометрии "прямая, отрезок, луч и угол". 
2. Вспомнили какие есть виды углов. Разобрали школьные задачи по алгебре и геометрии, которые были не ясны. Решали практические задания по углам.
3. По ежемесячному диагностическому тесту Серафима смогла решить 8 задач из 9. Не удалось справится только с задачей на диаграммы и проценты. Разобрали ее вместе. На уроке вспоминали теорию по решению уравнений. На следующем уроке договорились сделать практику. В конце урка Серафима смогла решить логическую задачу про дом необычной конструкции.
4. Решили школьное домашнее задание. В конце урока разобрали логическую задачу про три монеты.
5. Разобрали школьное домашнее задание по геометрии. Дал домой задачку на платформе и одну задачу на логику. 




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот короткий отчет наших успехов с Серафимой:
1. Начали разбирать первый признак равенства треугольников. В будущем нужно будет еще попрактиковать эту тему. Т.к. даеться не просто. 
2. Начали изучать базу по теме "линейная функция и ее график". Нашли пробел в обозначении точек на координатной прямой. Большую часть урока прорабатывали навык построения точек. У Серафимы стало получаться. В конце урока смогли нарисовать график линейной функции. 
3. Рисовали графики линейной функции, которые Серафиме задали в школе. Тема всё еще дается не легко, но уже основные моменты ученица понимает.
4. Повторили первых два признака равенства треугольников. Решили задачу по второму. Тема давалась сложно, нужно будет еще повторить.
5. Разобрали задачу на доказательство равенства треугольников и задачу на нахождение неизвестного угла.




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот короткий отчет наших успехов с Серафимой:
1. Серафима говорит, что у них может быть сегодня контрольная за полугодие. Повторили на уроке как решать линейные уравнения и все свойства работы со степенями.
2. Начали разбирать тему умножение одночлена на скобку. Самые простые примеры у нас получаються. Нужно будет на следующих занятиях учиться делать задания на уровень сложнее. Серафима попросила заниматься два раза в неделю, если получиться соглосовать графики.
3. Разобрали особенности работы со степенями. Узнали, как правильно работать с положительными и отрицателными числами. Решили 4 задания из контрольной работы по алгебре.
4. Узнали как правильно решать уравнения. Какой принцип решения пропорций. Что такое смежные и вертикальные углы.
5. Узнали базу про односторонние, накрест лежащие и соответственные углы.Закрепили тему на практике. Узнали первую формулу сокращенного умножения: разности кавадратов. По геомтерии тема шла хорошо, по алгебре пока хуже, требует больше практики.


Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Вот короткий отчет наших успехов с Серафимой:
1. Узнали все три базовые ФСУ. Практиковались их применяь на самых простых примерах.
2. Усложняли задания по ФСУ. Узнали как умножать одночлен на многочлен. Серафима говорит, что в школе у доски по геометрии удалось ответить на задание (думает, что учитель поставила ей 4 или 5 за этот ответ).
3. Сделали упор на формулу разности квадратов. Решили около десятка школьных примеров по этой теме. Повторили сумму углов треугольника. У Серафимы получаеться лучше решать задания по этой теме чем раньше.
4. Решили подготовку к ВПР по математике.
5. Начали новый билет по ВПР. Успели решить 8 заданий. Серафима была продуктивна.


Добрый день, Екатерина!
Вот короткий отчет наших успехов с Серафимой:
1. Тренировались решить 10 задач из ВПР. Ученица была увлечена решением задач. 
2. Серафика говорит, что смогла решить примерно 11/16 задач на ВПР в школе. На уроке мы решали задачи из второй части. Повторили теорию про прямоугольный треугольник. 




Добрый день, Екатерина!
Вот короткий отчет наших успехов с Серафимой:
1. Узнали, что такое Системы линейных уравнений. Научились решать базовые примеры (методом подстановки).
2. 