Родитель: Наталья
+79853651619

Обратку нужно давать: раз в 5-6 занятий (как считаю я, но не сильно часто).

Текйщее занятие:

0

Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Познакомились. Вспомнили, что такое уравнение. Что значит решить уравнение. Начали решать самые простые уравнения. У Андрея есть пробелы по этой теме и с ними нужно хорошо поработать, чтобы закрыть. При этом ребенок весь урок был сосредоточен и задавал правильные вопросы. В результате мы смогли освоить принцип решения уравнений на самом простом уровне.
2. Весь урок решали уравнения (смогли решить больше 15 уравнений) легкого уровня сложности. Ошибки были по смежным темам (иногда Андрей забывал минус, не всегда знал куда ставить запятую в ответе). Когда появлялась ошибка мы старались сразу ее анализировать и дальше уже Андрей ее либо не допускал, либо допускал реже. Вывод по первым двум урокам: пробелов много, но ребенок не глупый сам по себе, знает что ему это нужно и при регулярной работе и выполнении домашнего задания, результат будет.
3. Вспоминали базу по теме "Степени с целым показателем". У Андрея эта тема идет чуть проще чем тема с уравнениями. Базовые основы он понял, достаточно быстро (неотокрые из них знал заранее). На этом уроке ошибки были в основном в арифметике и невнимательности. По теме ошибок почти не было. Андрей как и в прошлый раз очень старался на уроке. Базовый уровень этой темы мы освоили.
4. Вспоминали как решать линейные уравнения. Около трех больших уравнений мы решили вместе и около 3 уравнений Андрей смог решить сам (ошибки были, но мы старались их вместе анализировать и исправлять). Нашли пробел в теме "выделение целой части из дроби" постарались освоить эту тему на базовом уровне. В конце урока Андрей сам предложил логическую задачу. Смог ее решить.
5. Решали выражения по "Степеням". В основном среднего уровня сложности. Андрей мог решать больше половины правильно (ошибки как правило были в арифметике и с путаницей в знаках). В конце урока смогли решить один сложный пример. Сделали его анализ. В целом тема на базовом уровне уже освоена. На этой неделе трогать ее уже не будет. Вернемся к ней на следующей и проврим как отложились знания.


Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1.