Родитель: Наталья
+79853651619

Обратку нужно давать: раз в  занятия.

Текйщее занятие:

2

Добрый день, Наталья!
Вот список успехов Андрея на наших уроках:
1. Познакомились. Вспомнили, что такое уравнение. Что значит решить уравнение. Начали решать самые простые уравнения. У Андрея есть пробелы по этой теме и с ними нужно хорошо поработать, чтобы закрыть. При этом ребенок весь урок был сосредоточен и задавал правильные вопросы. В результате мы смогли освоить принцип решения уравнений на самом простом уровне.
2. Весь урок решали уравнения (смогли решить больше 15 уравнений) легкого уровня сложности. Ошибки были по смежным темам (иногда Андрей забывал минус, не всегда знал куда ставить запятую в ответе). Когда появлялась ошибка мы старались сразу ее анализировать и дальше уже Андрей ее либо не допускал, либо допускал реже. Вывод по первым двум урокам: пробелов много, но ребенок не глупый сам по себе, знает что ему это нужно и при регулярной работе и выполнении домашнего задания, результат будет.
3.  