Андрей (мама Наталья +79853651619)
7 клас (Физмат, кадетский лицей)




(ЛУ)Уравнение и его корни+
(С)Введение по теме Свойства степени с натуральными показателям+
(С)Практикум "Степени"+
(ЛУ)Линейное уравнение с одной переменной (11/22 дорешай)

Введение по теме "Квадратные уравнения.Решение неполных квадратных уравнений"
Квадратные уравнения
«Квадратные уравнения». Подготовка к к/р
Квадратные уравнения. Подготовка к к/р





(С)Практикум Свойства степени с натуральными показателями
(С)Возведение одночлена в степень
(ЛУ)Линейное уравнение (№9)
(С)Произведение одночленов. Степень одночлена
(ЛУ)Подготовка к к/р по теме "Уравнение"
