Родитель: Маргарита
Вотс ап

Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:
3



Письмо 1
Добрый день, Маргарита!
Короткий отчет успехов Миши на наших уроках математики:
1. Успешно прошли тему уравнений
2-3. Разобрались с наибольшим общим делителем и наименьшим общим кратным
4. На базовом уровне освоили сложение чисел с разными знаками
5. Умножение чисел с разными знаками (тоже базовый уровень, будем еще оттачивать эту тему).

Итог: Миша умный и серьёзный мальчик. Вовремя делает домашнее задание. На уроках сосредоточен. Иногда ошибаеться, но как правило, сразу же находит сам ошибку. Имеет большой потенциал в математике, который нужно развивать.

Письмо 2
Добрый день, Маргарита!
Отчет успехов Миши на наших уроках математики:
1. Противоположные числа. Модуль числа
2. Научились делить обычные дроби. Решили логичесскую задачу от Льюиса Кэролла и вспомнили как делить десятичные дроби
3. Сравнивали дроби с одинаковыми и разными знаменателями. Решили 3 голические задачи.
4. 