Родитель: Маргарита
Вотс ап

Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:
0



Письмо 1
Добрый день, Маргарита!
Короткий отчет успехов Миши на наших уроках математики:
1. Успешно прошли тему уравнений
2-3. Разобрались с наибольшим общим делителем и наименьшим общим кратным
4. На базовом уровне освоили сложение чисел с разными знаками
5. Умножение чисел с разными знаками (тоже базовый уровень, будем еще оттачивать эту тему).

Итог: Миша умный и серьёзный мальчик. Вовремя делает домашнее задание. На уроках сосредоточен. Иногда ошибаеться, но как правило, сразу же находит сам ошибку. Имеет большой потенциал в математике, который нужно развивать.

Письмо 2
Добрый день, Маргарита!
Отчет успехов Миши на наших уроках математики:
1. Противоположные числа. Модуль числа
2. Научились делить обычные дроби. Решили логичесскую задачу от Льюиса Кэролла и вспомнили как делить десятичные дроби
3. Сравнивали дроби с одинаковыми и разными знаменателями. Решили 3 голические задачи.
4. Прибавляли дроби с разными знаменателями. Решили одну логическую задачу
5. Вспомнили что такое отношения и пропорции. Решили 3 логические задачи.
Вывод: У миши все в последнее время хорошо получаеться. К ребенку претензий нет.

Письмо 3
Добрый день, Маргарита!
Отчет успехов Миши на наших уроках математики:
1. Разобрались с тем, что такое прямая и обратная пропорциональность. Решали новогодние логические задачи.
2. Узнали формулы длинны окружности и площади круга. Решили задания по теме. Решили 2 праздничные задачи и 1 логическую.
3. Вспомнили, что такое координатный луч. Решали задания по теме "Координаты на прямой". Миша замечательно справлялся с заданиями. Весь запланированный урок мы решили за 30 минут, потом 20 минут решали логические задачи в стиле шерлока Холмса (смогли решить 2 задачи, третью Миша получил в качестве д/3).
4. Решали задания по тмеме "отрицательные целый числа". Вспомнили, где их можно встретить в жизни. Решили все предложенные карточки по этой теме. Смогли разобрать с одной логической задачей и одной задачей на сравнение дробей с разными знаменателями. Миша немного сомневался решая задачу на проценты (про цену товара и скидку), но в результате у него и с ней все получилось. 
5. Миша сказал, что в школе получил 4 и 5 по математике. За урок решили две темы "умножение положительных и отприцательных чисел" "сложение и вычитание положительных и отрицательных". Ошибся буквально пару раз со знаками и один раз при умножении на 0,1. Решил одну логическую задачу. Работой ученика я доволен. Мальчик очень способный.


Письмо 4
Добрый день, Маргарита!
Отчет успехов Миши на наших уроках математики:
1.