Родитель: Маргарита
Вотс ап

Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:
0


Письмо 1
Добрый день, Маргарита!
Короткий отчет успехов Миши на наших уроках математики:
1. Успешно прошли тему уравнений
2-3. Разобрались с наибольшим общим делителем и наименьшим общим кратным
4. На базовом уровне освоили сложение чисел с разными знаками
5. Умножение чисел с разными знаками (тоже базовый уровень, будем еще оттачивать эту тему).

Итог: Миша умный и серьёзный мальчик. Вовремя делает домашнее задание. На уроках сосредоточен. Иногда ошибаеться, но как правило, сразу же находит сам ошибку. Имеет большой потенциал в математике, который нужно развивать.

Письмо 2
Добрый день, Маргарита!
Отчет успехов Миши на наших уроках математики:
1. Противоположные числа. Модуль числа
2. Научились делить обычные дроби. Решили логичесскую задачу от Льюиса Кэролла и вспомнили как делить десятичные дроби
3. Сравнивали дроби с одинаковыми и разными знаменателями. Решили 3 голические задачи.
4. Прибавляли дроби с разными знаменателями. Решили одну логическую задачу
5. Вспомнили что такое отношения и пропорции. Решили 3 логические задачи.
Вывод: У миши все в последнее время хорошо получаеться. К ребенку претензий нет.

Письмо 3
Добрый день, Маргарита!
Отчет успехов Миши на наших уроках математики:
1. Разобрались с тем, что такое прямая и обратная пропорциональность. Решали новогодние логические задачи.
2. Узнали формулы длинны окружности и площади круга. Решили задания по теме. Решили 2 праздничные задачи и 1 логическую.
3. Вспомнили, что такое координатный луч. Решали задания по теме "Координаты на прямой". Миша замечательно справлялся с заданиями. Весь запланированный урок мы решили за 30 минут, потом 20 минут решали логические задачи в стиле шерлока Холмса (смогли решить 2 задачи, третью Миша получил в качестве д/3).
4. Решали задания по тмеме "отрицательные целый числа". Вспомнили, где их можно встретить в жизни. Решили все предложенные карточки по этой теме. Смогли разобрать с одной логической задачей и одной задачей на сравнение дробей с разными знаменателями. Миша немного сомневался решая задачу на проценты (про цену товара и скидку), но в результате у него и с ней все получилось. 
5. Миша сказал, что в школе получил 4 и 5 по математике. За урок решили две темы "умножение положительных и отприцательных чисел" "сложение и вычитание положительных и отрицательных". Ошибся буквально пару раз со знаками и один раз при умножении на 0,1. Решил одну логическую задачу. Работой ученика я доволен. Мальчик очень способный.


Письмо 4
Добрый день, Маргарита!
Отчет успехов Миши на наших уроках математики:
1.Решали задания по теме "деление положительных и отрицательных чисел". Миша справлялся хорошо. Запутался только в задаче на движение. С примерами по теме все было хорошо. Подобную задачу дал домой.
2. Миша сказал, что в школе получил по математике две пятерки по математическому диктанту. На уроке начали новую тему "раскрытие скобок". Местами были ошибки со знаками. Но подавляющее большинство заданий Миша решил правильно. Достаточно быстро освоил тему и вторую часть урока мы решали олимпиадные задачи про время.
3. Миша получил в школе 5. На платформе смог решить в тесте за февраль 6 заданий из 9. На уроке практиковались в решении уравнений. Делал ошибки только в конце (наверное устал). Смог решить больше 6 задач.
4. Решили по теме "Подобные слагаемые" 22 задания. Миша был "в ударе". Решал почти всё правильно и очень быстро. В конце смог решить логическую задачу
5. Прошли тему "параллельные прямые". Смогли решить 3 задачи из олимпиады Ломоносова.


Письмо 4
Добрый день, Маргарита!
Отчет успехов Миши на наших уроках математики:
1.