Клас 6 (миша) (маргарита) обратку можно раз в 5 занятий мама доверяет ребенку

5_14 Уравнения ч1 (прошли)
6_6 НОД (найб общий делитель) (прошли)
6_7 НОК(прошли)


отриц числа
6_42 Слож чисел с разн знаками (1/2)
6_43 вычитание ч 1 (обязательно пройти)
6_44 вычитание ч 1
6_45 Умнож полож и отриц ч1 (прошли)
6_46 Умнож полож и отриц ч2 +
6_47 Делен полож и отриц ч1+ 
6_48 Делен полож и отриц ч2 нужно будет позже вернуться отшлифовать

Противоположные числа. Модуль числа +

Дроби пройти деление обычных дробей+

сравнение дробей с разными знамеателями +

сложение дробей с разными знаками+

	12.12.19
	Миша в школе начал проходить тему пропорций


Отношение. Понятие пропорции+
Пропорции (можно не проходить)
основное свойство пропорции
	Прямая пропорциональная зависимость
	обратная пропорциональная зависимость
	или вместо них Прямая и обратная пропорциональность
Отношения пропорции. Подготовка к к/р





вычитание дробей с разными знаменателями
умножение дробей



Дроби
6_9 Основное с-во дробей
6_10 Сокращение дробей
6_12 Приведение к общему зн
6_13 Слож и выч. дроби
6_14 Разные знаменатели
6_15 + и - со смешанными
6_17 умножение дробей
6_18 нахожд дроби от числа
6_20 Взаимнобратные числа
6_21 деление дробей
6_22 нахожд числа по дроби
6_23 Дробные выражения
6_24 Повтор дроби






потом
6_36 Модуль числа
6_56 Уравнения 
6_57 Уравнения и задачи
6_58 Лог задачи
6_24 Повтор Дроби (прошли)