Клас 6 (миша) (маргарита) обратку можно раз в 5 занятий мама доверяет ребенку

5_14 Уравнения ч1 (прошли)
6_6 НОД (найб общий делитель) (прошли)
6_7 НОК(прошли)


отриц числа
6_42 Слож чисел с разн знаками (1/2)
6_43 вычитание ч 1 (обязательно пройти)
6_44 вычитание ч 1
6_45 Умнож полож и отриц ч1 (прошли)
6_46 Умнож полож и отриц ч2 +
6_47 Делен полож и отриц ч1+ 
6_48 Делен полож и отриц ч2 нужно будет позже вернуться отшлифовать

Противоположные числа. Модуль числа +

Дроби пройти деление обычных дробей+

сравнение дробей с разными знамеателями +

сложение дробей с разными знаками+

	12.12.19
	Миша в школе начал проходить тему пропорций


Отношение. Понятие пропорции+
Прямая и обратная пропорциональность+

длина окружности, площадь круга+

Отношения пропорции. Подготовка к к/р 



Координаты на прямой+

Задачи-расследования (3/9) если что можно будет продолжать


отрицательные целый числа +

можно все что связано с отриц. числами

сложение и вычитание положительных и отрицательных+

умножение положительных и отприцательных чисел +

деление положительных и отрицательных+
умножение и деление положительных и отрицательных +



Раскрытие скобок
Коэффициент
Введение по теме "Подобные слагаемые"+
Практикум по теме "Подобные слагаемые"
Введение по теме "Решение уравнений"
Практикум по теме "Решение уравнений"
Перпендикулярные прямые
Подготовка к к/р "Решение уравнений"
Параллельные прямые
Координатная полскость



Графики
Подготовка к к/р "Координаты на плоскости"
Итоговокая к/р