Родитель: Евгения
Skype

Обратку нужно давать: раз в 5 занятия.

Текйщее занятие:
2





Письмо 1
Евгения, добрый день! 
За наш блок уроков мы с Никитой успели разобраться в темах:
- Делители и кратные
- Наименьшее общее кратное
- Дроби
- Проанализировали его школьную с/р
- Сделали пару школьных д/з
- Решили олимпиадную задачу про замок

Итог: Никита освоил эти темы. И когда делает задания сосредоточенно - то ошибок не допускает. 



Письмо 2
Добрый день, Евгения!
Короткий список успехов Никиты на занятиях:
1. Повторили тему наибольшего общего кратного
2. Решили логические задачи по взвешиванию монет
3. Прошли тему сокращения дробей
4. На базовом уровне разобрались с темой десятичных дробей
5. Связали тему дробей и проценты

Вывод: Никита успешно выполняет задания на уроках. Делает актуальные предложения и пожелания по поводу улучшения платформы обучения (которые я передаю разработчикам). Имеет хороший потенциал в математике, который нужно постоянно развивать.

Письмо 3
Евгения, добрый день! 
За наш блок уроков мы с Никитой успели разобраться в темах:
1. задачи на проценты + логичесская задача про часы от Льюиса Кэрролла.
2. Разобрали сложение положительных десятичных дробей
3. Подоготовились к с/р решая тему Деление положительных десятичных дробей
4. Решали задания по теме Вычитание положительных десятичных дробей. Смогли решить две логические задачи.
5. Перенос запятой в положительной десятичной дроби

Письмо 4
Евгения, добрый день! 
За наш блок уроков мы с Никитой успели разобраться в темах:
1. Учились умножать положительные десятичные дроби. Решили логичесскую задачу.
2. Узнали, что такое отношения в математике. Решили пару праздничных логических задач.
3. 