Родитель: Евгения (27 февраля др у сестренки Никиты)
Skype

Обратку нужно давать: раз в 5 занятия.

Текйщее занятие:
2





Письмо 1
Евгения, добрый день! 
За наш блок уроков мы с Никитой успели разобраться в темах:
- Делители и кратные
- Наименьшее общее кратное
- Дроби
- Проанализировали его школьную с/р
- Сделали пару школьных д/з
- Решили олимпиадную задачу про замок

Итог: Никита освоил эти темы. И когда делает задания сосредоточенно - то ошибок не допускает. 



Письмо 2
Добрый день, Евгения!
Короткий список успехов Никиты на занятиях:
1. Повторили тему наибольшего общего кратного
2. Решили логические задачи по взвешиванию монет
3. Прошли тему сокращения дробей
4. На базовом уровне разобрались с темой десятичных дробей
5. Связали тему дробей и проценты

Вывод: Никита успешно выполняет задания на уроках. Делает актуальные предложения и пожелания по поводу улучшения платформы обучения (которые я передаю разработчикам). Имеет хороший потенциал в математике, который нужно постоянно развивать.

Письмо 3
Евгения, добрый день! 
За наш блок уроков мы с Никитой успели разобраться в темах:
1. задачи на проценты + логичесская задача про часы от Льюиса Кэрролла.
2. Разобрали сложение положительных десятичных дробей
3. Подоготовились к с/р решая тему Деление положительных десятичных дробей
4. Решали задания по теме Вычитание положительных десятичных дробей. Смогли решить две логические задачи.
5. Перенос запятой в положительной десятичной дроби


Письмо 4
Евгения, добрый день! 
За наш блок уроков мы с Никитой успели разобраться в темах:
1. Учились умножать положительные десятичные дроби. Решили логичесскую задачу.
2. Узнали, что такое отношения в математике. Решили пару праздничных логических задач.
3. Узнали, что такое процент, где его можно встретить в жизни. Решили задачу про арбуз и про контрольную работу (на проценты).
4.Повторили теорию по теме "процент". Решали практические задания по этой теме
5. Никита решил 4/7 заданий из диагностики за январь самостоятельно. Потом еще 2 задания решил в начале урока с моей помощью. На уроке мы разбирались с темой "осевой симетрии". Базовые основы этой темы усвоил хорошо


Письмо 5
Евгения, добрый день! 
За наш блок уроков мы с Никитой успели разобраться в темах:
1. Сделали анализ контрольной работы. Никита сказал,  что теперь ему понятны все задания в ней. Разобрали школьное д/3 по новой теме "выражения". Никита ошибался редко. Базовые знания темы усвоил хорошо.
2. Никита не сделал домашнее задание на платформе (говорит, что не заметил). На уроке решали задания по ВПР, которую ему задали в школе решили 9 заданий из 11. Оставили 2 самых простых для самостоятельной работы Никиты.
3.