Никита (Евгения) 6 клас

6_24. Повтор_Дроби (стартер) (прошли)
Сейчас
6_2 Делители и кратные (прошли) 
6_7 НОК (Найменьшее общее кратное) (прошли) 
6_6 НОД (прошли) 
ЛОИКА 5 клас Elementary 5 Взвешивания (3/7)

Дроби
6_9 Основное с-во дробей +  вспомнить теорию про смежные и вертик. углы (прошли)
6_10 Сокращение дробей (прошли)
6_12 Приведение к общему зн (уже знаем)
6_13 Слож и выч. дроби (уже знаем)
будет тема десятичные дроби 
5_43 Десятичные дроби (4/5)
Десятичные дроби и проценты+
задачи на проценты (5/7)+

Можно еще уроки по дес. дробям они сейчас проходят эту тему!

Сложение положительных десятичных дробей+

Деление положительных десятичных дробей+



Вычитание положительных десятичных дробей+

отношения+

пропорции (если будет в 6 классе)

Прямая и обратная зависимости (если будет в 6 классе)


Перенос запятой в положительной десятичной дроби+



Умножение положительных десятичных дробей+

новогодняя+

Никита просит позаниматься с задачами на проценты:
введение по теме "задачи на проценты"+
Задачи на проценты (5/17) перед занятием прогугли "число Массена" Грэмма
Практикум "Проценты" (7/13) можно дорешать

Осевая симетрия+

можно поштурмовать решение уравнений+


Сложение чисел с разными знаками (совсем не успели решали ВПР)
сложение и вычитание положительных и отрицательных
умножение положительных и отприцательных чисел 
деление положительных и отрицательных
умножение и деление положительных и отрицательных 
