Никита (Евгения) 6 клас

6_24. Повтор_Дроби (стартер) (прошли)
Сейчас
6_2 Делители и кратные (прошли) 
6_7 НОК (Найменьшее общее кратное) (прошли) 
6_6 НОД (прошли) 
ЛОИКА 5 клас Elementary 5 Взвешивания (3/7)

Дроби
6_9 Основное с-во дробей +  вспомнить теорию про смежные и вертик. углы (прошли)
6_10 Сокращение дробей (прошли)
6_12 Приведение к общему зн (уже знаем)
6_13 Слож и выч. дроби (уже знаем)
будет тема десятичные дроби 
5_43 Десятичные дроби (4/5)
Десятичные дроби и проценты+
задачи на проценты (5/7)+

Можно еще уроки по дес. дробям они сейчас проходят эту тему!

Сложение положительных десятичных дробей+

Деление положительных десятичных дробей+



Вычитание положительных десятичных дробей+

отношения+

пропорции (если будет в 6 классе)

Прямая и обратная зависимости (если будет в 6 классе)


Перенос запятой в положительной десятичной дроби+



Умножение положительных десятичных дробей+

новогодняя+

Никита просит позаниматься с задачами на проценты:
введение по теме "задачи на проценты"+
Задачи на проценты
Практикум "Проценты"
Процентное отношение двух чисел
десятичные дроби и проценты 
подготовка к к/р "проценты. действия с ..."

Практикум "Действия с положит десят дробями"
десятичные дроби произвольного знака


 Бесконечные периодические десятичные дроби
	2.12. Десятичное приближение обыкновенной дроби
 Отношение и пропорции
	3.1. Отношения
	3.2. Пропорции
	3.3. Процентное отношение двух чисел
	3.4. Прямая и обратная пропорциональные зависимости
	3.5. Деление числа в данном отношении
	3.6. Окружность и круг
	3.7. Длина окружности. Площадь круга
	3.8. Цилиндр, конус, шар
	3.9. Диаграммы
	3.10. Случайные события. Вероятность случайного события




6_14 Разные знаменатели
6_15 + и - со смешанными
6_17 умножение дробей
6_18 нахожд дроби от числа
6_20 Взаимнобратные числа
6_21 деление дробей
6_22 нахожд числа по дроби
6_23 Дробные выражения
6_24 Повтор дроби

отриц числа
6_42 Слож чисел с разн знаками
6_43 вычитание ч 1
6_44 вычитание ч 1
6_45 Умнож полож и отриц ч1
6_46 Умнож полож и отриц ч2
6_47 Делен полож и отриц ч1
6_48 Делен полож и отриц ч2






Потом
6_41 Слож отлиц чисел 
6_45 Умножение положительных и отрицательных чисел
5_57 Повтор десят. дроби (стартер) или 5к_43у_Десятичные дроби или 11. 5->6_десятичные дроби (провести 5_43)
5_6 задачи с дробями (пре-интерм) 
5_6 проценты (пре-интерм)
6_7 проценты  (пре-интерм)