9 класс

Никита
Родитель: Ольга

+79037765214

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков 

Текйщее занятие:
1





Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Начали тему "треугольников". Никита знал, сумму их углов. При этом, в разминочных упражнениях был пробел в работе со степенью (когда перед ней стоит знак минус). Ребенок умеет замечать смежные углы, но еще не всегда видит вертикальные. За урок успели решить 4 упражнения. 
2. Никита смог выполнить половину заданий из домашнего теста. Проанализировав этот тест мы поняли, что есть пробелы в темах: реальная математика, задачи на окружности, тригонометрия и графики функций. Никита еще попросил, чтобы мы уделили внимание теме неравентсва. На уроке проверили тему обыкновенных дробей и смешанных чисел. В этой теме ребенок разбираеться хорошо - пробелов нет. Договорились в следующий раз разобрать десятичные дроби и если успеем то графики функций.
3. Разбирали все действия с десятичными дробями. Никита показал хороший уровень знаний с умножением, сложением и вычитанием, но запутался с делением. Проработали этот момент. Никита все понял и дальше решал без ошибок. В конце урока начали разбирать теорию про линейную функцию, договорились продолжить на следующем уроке.
4. Никита смог выполнить домашнее задание по десятичным дробям (почти без ошибок). На уроке разобрали все особенности линейной и квадратичной функции. Договорились разобрать на следующем уроке гиперболу.
5. По графикам с домашним заданием Никита справился на половину. Разобрали на уроке те задания с которыми были вопросы. Никита сказал, что стал лучше понимать тему. Во второй половине урока разобрали свойства графика гиперболы и начали решать пробный билет ОГЭ (решили 6 и 7 задание).Работой Никиты на уроке доволен.




Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Никите удалось сделать половину домашней работы правильно. Сложности были с выражением где был корень и формула сокращенного умножения. Сделали разбор этого примера, ребенок сказал, что всё понял. На уроке начали решать первые 3 задачи из ОГЭ (на реальную математику: про страховку). Давались задачи не легко, договорилисЬ, что будем продолжать разбирать тему на следующих уроках. В конце урока решили задание 9 (уравнение) и 10 (теор вер) из ОГЭ. 10 далось сложновато - договорились углубиться в тему в будущем.
2. Никита смог решить домашнее задание на половину. Ему удалось упростить выражение, но при подстановке конкретного значения ошибся в расчетах. На уроке сделали анализ этого задания. Повторили свойства коэфициентов линейной функции. Большую часть урока работали над базовыми заданиями из теории вероятности. Никита сказал, что тему стал понимать хорошо. Домой дал 3 задачки по теор. веру.
3. Никита не смог справиться с домашними заданиями по теории вероятности. Говорит, что подзабыл по какому принципу решать. Напомнил ему теорию и мы решили 3 задачи по этой теме. Договорились, что дома он доделает еще 2 домашних задачи которые остались. Во второй половине урока мы узнали, что такое арифметическая прогрессия и выполнили пару практических заданий. Тема далась сложно. Договорились на следующем уроке продолжить.
4. Никита не делал домашнее задание на нашей платформе (говорит, что был занят своей школьной домашней работой). Выполнили ее вместе, пришли к выводу, что Никита мог бы ее сделать за 5-10 минут самостоятельно. Дал формулу нахождения n-го члена арифметической прогресии. Задал домой два задания похожих на те, что решали в классе.
5. Никита снова не сделал домашнюю работу (сказал, что пришлось убирать за кошкой и по этому не успел). На уроке решили эти задания вместе. Тем самым, повторили тему арифметической прогресии. После решили задания из ОГЭ на графики и упрощение выражений. На уроке Никита работал хорошо. 




Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Никита сделал домашнее задание. Из двух задач ему удалсь решить одну (про линейные неравенства). Вторую с тригонометрией не удалось, по этому разбирали ее вместе на уроке. Потом, продолжили решать билет ОГЭ №1. Смогли решить задачу на окружность и на ромб. Были пробелы в свойствах касательной и и прямоугольных треугольниках. Отработали все эти моменты. Никита сказал, что теперь разобрался.
2. Разобрали 3 задачи на уравнения с параметром из InternetUrok, которые Вы мне прислали. Все задачи удалось решить. Заметили у Никиты пробел в решении квадратных уравнений (забыл формулу дискриминанта). Нужно будет еще поработать над этой темой.
3. Вспомнили, что такое вектор. Как находить его кооридинаты и длинну. Решили 2/3 задач по InternetUrok по этой теме (третью до конца не успели).
4. Никита справился с домашним заданием. На уроке мы вспоминали, что такое уравнение. Вспомнили какие действия можно проводить с линейными уравнениями. Решили 7 линейных уравнений разного уровня сложности. Они шли  хорошо (80% заданий Никита мог решить сам). Дела шли хуже с пропорциями (подзабыл как их решать). Повторили принцип решения. В конце урока дошли до квадратных уравнений. Вижу, что есть пробел по этой теме. Нужно будет еще позаниматся по этой теме. Сам Никита, говорит, что нет у него еще уверенности в этой теме.
5. Никита не сделал домашнее задание по теме "Линейные и квадратные уравнения", говорит, что забыл. Сказал, что ночью совсем не спал. На вопрос, сможет ли он заниматся на уроке, ребенок сказал - что, точно сможет. Вспомнили, что такое пропорция, как ее решать. Смогли решить 6 пропорций (из которых 2 Никита решил самостоятельно). Во второй половине урока продуктивность стала намного ниже, пытались делать задания из ОГЭ (очень тяжело было с пониманием условия задачи про метро). Попросил его выспаться перед следующим уроком, чтобы увеличить нашу продуктивность.




Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Решили за урок 3 задачи по ОГЭ (из первой части). Никита говорит, что снова не выспался и по этому имеет слабую продуктивность. 
2. На этом уроке Никита порадовал меня своей продуктивностью. Он смог решить 4 задачи из ОГЭ (первой части): на графики линейных функций, проргессию, нахождение неизвестной переменной и на решение неравенства. Говорит, что если такие задания попдутся ему на ОГЭ - то он справится. Попросил его в следующий раз быть таким же продуктивным.
3. Домашнее сделать Никите не удалось (говорит, что не знал как делать эти задачи). По этому разбирали их вместе. Начали с теории, вспомнили, что такое окружность и ее елементы, что такое равнобедренный треугольник и его свойства, повторили теорему Пифагора (Никита говорит, что до этого он о ней ничего не слышал). Смогли решить задачу про окружность и задачу про равнобедренный треугольник. Домой дал одну задачу про трапецию и две про метро(из "реальной" математики ОГЭ).
4. Домашнее задание Никита не далал. В первой половине урока мы решали задачи, которые я давал ему на дом про метро. На них он очень старался и смог правильно решить (показал хорошие навыки владения процентами) и смог высчитать расстояние между станциями метро. Во второй же половине урока продуктивность резко упала (возможно ребенок уже устал, или ему стали менее интересны задачи про трапецию и окружность).
5. Домашнее задание Никита не сделал, говорит, что ему не удалось. Разобрали вместе эти задачи. И начали решать самые простые задачи из ОГЭ пробного билета №3. Продуктивность на протяжении всего урока у Никиты была низкая. 



Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Смогли решить за урок 3 задачи из "реальной математики" для ОГЭ про "ремонт гостинной". Первые 70% урока продуктивность Никиты была очень слабая. Но последние 30% урока - он собрался и очень хорошо решил задание на нахождение площади пола под которым владелец гостинной установит подогрев.
2. Решили 3 задания ОГЭ из первой части. Попросил Никиту вместе с Вами подобрать оптимальный день для пробного экзамена ОГЭ.
3. Домашнее задание Никита не делал (говорит, что не успел). Напомнил ему, про пробный экзамен 29 января в 17:00.
4. Никита очередной раз не выполнил домашнее задание. Пробный ОГЭ экзамен Никита написал на 6/32 (это двойка. Не хватило двух правильных ответов до тройки). На уроке делали анализ задач. Смогли решить 2 задания из первой части. Еще два дал Никите на дом.
5. Домашнее задание Никита решил не выполнять (говорит, что забыл). Выполняли его вместе на уроке. Смогли решить обе домашние задачи и еще 2 задачи из билета ОГЭ, который никита решал на пробнике. Продуктивность ребенка была не высокой весь урок. Возможно ему не хватает мотивации.


Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Это был самый продуктивный урок за последнее время. Спасибо Вам, что поговорили с Никитой, он смог решить на уроке 5 задач среднего уровня сложности. 
2. Домашние две задачи Никита сделал правильно. Но на уроке продуктивность была значительно ниже чем на прошлом. Нашли пробелы в теме Теорема Пифагора и плщадь треугольника. Договорились, что будем еще разбирать эти темы в будущем.
3. Домашнее задание было выполнено правильно. На уроке мы с Никитой узнали две формулы площади треугольника и повторили теорему Пифагора. По сравнению с прошлым уроком ребенок старался хорошо.
4. Никита сделал половину домашнего задания. Сделали анализ задачи, которая дома не удалась. В процессе урока разобрали 4 задачи из первой части. 




Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Дома Никита смог решить одну задачку на арифметику, при этом не справился со второй на раносторонний треугольник. Разобралии ее вместе и еще 3 задачи.
2. Никита попросил сделать работу по геометрии из Интернет Урока. Так и сделали (разобрали тему про сечения объемных фигур). Напомнил Никите об пробном экзамене 26 фенвраля в 17:00.
3. Февральский пробник Никита написал очень слабо. На 4/32 баллов (видно, что ребенок совсем не старался. Некоторые задачи которые мы решали уже по 4-5 раз он даже не начинал делать. Некоторые ответы писал просто наугад. А из второй части те, что даже сделал - не стал отправлять по ссылке (говорит, что она была написана на доске а переписывать вручную ему было лень)). Чтобы получить тройку (нужно минимум 8/32). Мы  начали делать работу над ошибками.  

Времени до экзамена осталось мало и методисты увеличивают интенсивность пробных экзаменов (если они будут успевать, то постараются проводить по два экзамена в месяц). Обсудите с Никитой удобное для Вас время для следующего экзамена.



Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Никита попросил сделать задания из интернет урока на нахождение, моды, медианы, размаха, среднего арифметического и полигона. Так и сделали.
2. Домашнее задание было решено примерно на 20%. На уроке Никита попросил сделать задания из интернет урока на "теорию вероятности". Что удивительно, решать эти задания у ученика был интузиазм (в отличии от заданий из ОГЭ).
3. Никита попросил не разбирать последний (мартовский) пробник, пока не будет результатов. Взяли другой билет и решили в нем 5 задач из первой части (в том числе 2 геометрические).
4. Никита приятно удивил своим пробником за март. Думаю, что в первую очередь это Ваша заслуга (что промотивировали ребенка). Он написал на 14/32 баллов (это "сильная" тройка. Ему не хватило 1 балла до четверки). На уроке мы разобрали 4 задачи из этого пробника, которые были сделаны с ошибкой. Еще 2 задачи дал на дом.
5. Домашние две задачи Никита не делал. Говорит, что не понял. Разбирали их вместе на уроке. Продуктивность ребенка была очень низкая (временами, казалось, что он параллельно во что-то играет на компьютере). Одну из задач мы разобрали до конца, вторую разобрали до половины, дал ее обратно на дом (при этом похожую мы решили на уроке). 

Уже есть возможность записать ученика на новый пробник. Вы можете выбрать удобное время



Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Дома никита смог решить 3/5 задач. Это хороший результат. На уроке продуктивность была слабая, но не нулевая. Ребенок смог решить 4 задачи по геометрии. Домой я дал задачки по геометрии (но более легкого уровня сложности).
2. Дома Никита сделал 2/4 задач. На уроке мы решили 4 задачи по геометрии и три по алгебре.
3. Домашнее задания Никита выполнил на 2/3 верно. На уроке мы решили 4. задачи по алгебре и пару по геометрии. Домой дал две задачи по геометрии и одну по алгебре (на арифметику).
5. Дома Никита смог сделать 1/3 задач. Остальные две мы разобрали на уроке (были трудности с задачей на подстановку чисел в формулу). Затем решали задачи на алгебру и геометрию из первой части (на сегодняшнем уроке Никита был в разы продуктивнее чем на прошлом. Я его за это похвалил и попросил, чтобы он в четверг тоже приходил в хорошем настроении). Домой дал ученику не трудные задачи из раздела "реальная математика". 

Мы уже можем записать Никиту на следующий пробный экзамен ОГЭ. Выберите, пожалуйста, удобное время для ребенка 




Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. На пробный экзамен 10.04 (в 16:00) Никита не ходил. На уроке мы решили четыре задания по алгебре. В средине урока разобрали две логические задачи про фальшивые монеты. Никита говорит, что хотел бы в будущем, чтобы мы разбирали на уроках логические задачи.
2. Домашнее задание Никита не делал. Говорит, что не понял ни одной задачи (хотя одна из них была, просто посчитать величину отрезка по клеткам). Разобрали их вместе на уроке. В обещй сложности удалось решить 6 задач по геометрии (достаточно не плохой результат) и одну задачу на логику (про часы, в которых не было цифр возле делений).
3. За урок смогли решить 6 задач по алгебре. Никите впервые удалась самому решить пример на подстановку в сложную формулу числовых значений. Я его за это похвалил. Домой дал две задачи по геометрии (на трапецию).
4. Домашние задачи Никита не решал (говорит, что не разобрался). Проанализировали одну из них вместе. На уроке успели решить 7 задач по алгебре из первой части и начали решать логическую задачу про "спортивный магазин". Домой дал три задачи по ОГЭ и предложил Никите, если у будет свободное время дорешать логическую задачу.

Мы уже можем записать Никиту на следующий пробный экзамен ОГЭ. Выберите, пожалуйста, удобное время для ребенка 


Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Никита сделал дома 2/3 задач. Не удалась только задача на подстановка чисел в формулу. Ее мы решили вместе. На уроке ребенок был в этот раз продуктивен. Смогли решить около десятка задач из первой части и одну логическую задачу про "мяч с песком". Напомнил Никите об пробнике 25.04 (в 16:00).
2. Проверяли работу Никиты по пробному экзамену за 25.04. По нашим подсчетам ребенок набрал 7/32 баллов (не хватило 1 балла до тройки). Хорошая новость в том, что Никита набрал 2 балла по геометрии (это необходимый порог, чтобы получить хорошую оценку). На уроке разобрали почти все задания из первой части которые были решены не правильно. Домой дал оставшиеся 3 задачи, которые мы не успели проанализировать на уроке.
3. Домашние задачи Никите показались трудными. Мы разобрали их вместе в начале урока. Потом ребенок предложил решить задачи из InternetUrok. Так и сделали. Успели решить 3/6 номеров. 
4. Никита предложил продолжить решать задания из InternetUrok. Смоли решить четвертую задачу про геометрическую прогрессияю. Продуктивность была низкая, но не нулевая. В конце урока (кода оставалось 7 минут до конца) разобрали логическую задачу про два поезда.

Мы уже можем записать Никиту на следующий пробный экзамен ОГЭ. Выберите, пожалуйста, удобное время для ребенка 



Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Решили одну задачу из ОГЭ по геометрии и 4 задачи из InternetUrok. 
2. 