9 класс

Никита
Родитель: Ольга

+79037765214

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков 

Текйщее занятие:
0





Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Начали тему "треугольников". Никита знал, сумму их углов. При этом, в разминочных упражнениях был пробел в работе со степенью (когда перед ней стоит знак минус). Ребенок умеет замечать смежные углы, но еще не всегда видит вертикальные. За урок успели решить 4 упражнения. 
2. Никита смог выполнить половину заданий из домашнего теста. Проанализировав этот тест мы поняли, что есть пробелы в темах: реальная математика, задачи на окружности, тригонометрия и графики функций. Никита еще попросил, чтобы мы уделили внимание теме неравентсва. На уроке проверили тему обыкновенных дробей и смешанных чисел. В этой теме ребенок разбираеться хорошо - пробелов нет. Договорились в следующий раз разобрать десятичные дроби и если успеем то графики функций.
3. Разбирали все действия с десятичными дробями. Никита показал хороший уровень знаний с умножением, сложением и вычитанием, но запутался с делением. Проработали этот момент. Никита все понял и дальше решал без ошибок. В конце урока начали разбирать теорию про линейную функцию, договорились продолжить на следующем уроке.
4. Никита смог выполнить домашнее задание по десятичным дробям (почти без ошибок). На уроке разобрали все особенности линейной и квадратичной функции. Договорились разобрать на следующем уроке гиперболу.
5. По графикам с домашним заданием Никита справился на половину. Разобрали на уроке те задания с которыми были вопросы. Никита сказал, что стал лучше понимать тему. Во второй половине урока разобрали свойства графика гиперболы и начали решать пробный билет ОГЭ (решили 6 и 7 задание).Работой Никиты на уроке доволен.




Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Никите удалось сделать половину домашней работы правильно. Сложности были с выражением где был корень и формула сокращенного умножения. Сделали разбор этого примера, ребенок сказал, что всё понял. На уроке начали решать первые 3 задачи из ОГЭ (на реальную математику: про страховку). Давались задачи не легко, договорилисЬ, что будем продолжать разбирать тему на следующих уроках. В конце урока решили задание 9 (уравнение) и 10 (теор вер) из ОГЭ. 10 далось сложновато - договорились углубиться в тему в будущем.
2. Никита смог решить домашнее задание на половину. Ему удалось упростить выражение, но при подстановке конкретного значения ошибся в расчетах. На уроке сделали анализ этого задания. Повторили свойства коэфициентов линейной функции. Большую часть урока работали над базовыми заданиями из теории вероятности. Никита сказал, что тему стал понимать хорошо. Домой дал 3 задачки по теор. веру.
3. Никита не смог справиться с домашними заданиями по теории вероятности. Говорит, что подзабыл по какому принципу решать. Напомнил ему теорию и мы решили 3 задачи по этой теме. Договорились, что дома он доделает еще 2 домашних задачи которые остались. Во второй половине урока мы узнали, что такое арифметическая прогрессия и выполнили пару практических заданий. Тема далась сложно. Договорились на следующем уроке продолжить.
4. Никита не делал домашнее задание на нашей платформе (говорит, что был занят своей школьной домашней работой). Выполнили ее вместе, пришли к выводу, что Никита мог бы ее сделать за 5-10 минут самостоятельно. Дал формулу нахождения n-го члена арифметической прогресии. Задал домой два задания похожих на те, что решали в классе.
5. Никита снова не сделал домашнюю работу (сказал, что пришлось убирать за кошкой и по этому не успел). На уроке решили эти задания вместе. Тем самым, повторили тему арифметической прогресии. После решили задания из ОГЭ на графики и упрощение выражений. На уроке Никита работал хорошо. 




Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Никита сделал домашнее задание. Из двух задач ему удалсь решить одну (про линейные неравенства). Вторую с тригонометрией не удалось, по этому разбирали ее вместе на уроке. Потом, продолжили решать билет ОГЭ №1. Смогли решить задачу на окружность и на ромб. Были пробелы в свойствах касательной и и прямоугольных треугольниках. Отработали все эти моменты. Никита сказал, что теперь разобрался.
2. Разобрали 3 задачи на уравнения с параметром из InternetUrok, которые Вы мне прислали. Все задачи удалось решить. Заметили у Никиты пробел в решении квадратных уравнений (забыл формулу дискриминанта). Нужно будет еще поработать над этой темой.
3. Вспомнили, что такое вектор. Как находить его кооридинаты и длинну. Решили 2/3 задач по InternetUrok по этой теме (третью до конца не успели).
4. Никита справился с домашним заданием. На уроке мы вспоминали, что такое уравнение. Вспомнили какие действия можно проводить с линейными уравнениями. Решили 7 линейных уравнений разного уровня сложности. Они шли  хорошо (80% заданий Никита мог решить сам). Дела шли хуже с пропорциями (подзабыл как их решать). Повторили принцип решения. В конце урока дошли до квадратных уравнений. Вижу, что есть пробел по этой теме. Нужно будет еще позаниматся по этой теме. Сам Никита, говорит, что нет у него еще уверенности в этой теме.
5. Никита не сделал домашнее задание по теме "Линейные и квадратные уравнения", говорит, что забыл. Сказал, что ночью совсем не спал. На вопрос, сможет ли он заниматся на уроке, ребенок сказал - что, точно сможет. Вспомнили, что такое пропорция, как ее решать. Смогли решить 6 пропорций (из которых 2 Никита решил самостоятельно). Во второй половине урока продуктивность стала намного ниже, пытались делать задания из ОГЭ (очень тяжело было с пониманием условия задачи про метро). Попросил его выспаться перед следующим уроком, чтобы увеличить нашу продуктивность.




Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1. Решили за урок 3 задачи по ОГЭ (из первой части). Никита говорит, что снова не выспался и по этому имеет слабую продуктивность. 
2. На этом уроке Никита порадовал меня своей продуктивностью. Он смог решить 4 задачи из ОГЭ (первой части): на графики линейных функций, проргессию, нахождение неизвестной переменной и на решение неравенства. Говорит, что если такие задания попдутся ему на ОГЭ - то он справится. Попросил его в следующий раз быть таким же продуктивным.
3. Домашнее сделать Никите не удалось (говорит, что не знал как делать эти задачи). По этому разбирали их вместе. Начали с теории, вспомнили, что такое окружность и ее елементы, что такое равнобедренный треугольник и его свойства, повторили теорему Пифагора (Никита говорит, что до этого он о ней ничего не слышал). Смогли решить задачу про окружность и задачу про равнобедренный треугольник. Домой дал одну задачу про трапецию и две про метро(из "реальной" математики ОГЭ).
4. Домашнее задание Никита не далал. В первой половине урока мы решали задачи, которые я давал ему на дом про метро. На них он очень старался и смог правильно решить (показал хорошие навыки владения процентами) и смог высчитать расстояние между станциями метро. Во второй же половине урока продуктивность резко упала (возможно ребенок уже устал, или ему стали менее интересны задачи про трапецию и окружность).
5. Домашнее задание Никита не сделал, говорит, что ему не удалось. Разобрали вместе эти задачи. И начали решать самые простые задачи из ОГЭ пробного билета №3. Продуктивность на протяжении всего урока у Никиты была низкая. 



Письмо 1
Добрый день, Ольга!
Вот отчет наших успехов с Никитой:
1.