9 класс

Юля
Родитель: Елена

+79219328484

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков (если звонить то нужно заранее предупреждать)

Текйщее занятие:
2


Добрый день, Елена!
Вот отчет наших успехов с Юлей:
1. Прошлись по теме дробей. Юля умеет проводить с ними основные действия, но были проблемы с переводом обыкновенных дробей в десятичные (разобрали этот момент более детально. Ученица сказала, что теперь ей стало понятно). Были механические ошибки при решении задачи на теорему Пифагора (но скорее всего это просто из-за спешки). Саму теорему ребенок знает хорошо. Говорит, что ей трудно даються задачи на геометрию, реальная математика и арифметическая прогрессия. Договорились, что сделаем на них упор в будущем.
2. Повторили все свойства степеней (у ученицы были трудности с примером где у множителей разные основания но одинаковые степени. Разобрали на практике, как решать подобные задачи). Повторили основные формулы арифметической прогресии, и задачи на теорию вертоятности. Начали решать "реальную математику" про автомобильное страхование. Дал подобные задачи Юле домой.
3. Юля говорит, что в школе ей удалось получить 4 по задачам из первой части ОГЭ. Дома ребенку удалось сделать задачу на проргессию, но запуталась с теорией вероятности. Разобрали эту задачу вместе. На уроке решили 5 задач из первой части. Домой попросил сделать комплексный тест.
4. Весь урок делали разбор трудных заданий (которые не удалось решить Юле дома). Были пробелы в темах: теорема синусов, углы при двух параллельных прямых и секущей, задачи на работу. Юля быстро усваивает материал. Говорит, что теперь эти задачи стали ей ясны. Записали ученицу на пробный экзамен 28.03 в 10:00. 
5. Все три домашние задачи ученица выполнила правильно. На уроке успели решить 3 задачи из первой части ОГЭ и 2 из второй. На уроке заметил небольшой пробел в навыках сокращения множителей. Сделали на этом акцент, разобрали конкретные примеры. Юля сказала, что теперь эта тема стала ясна. Домой дал две задачи из второй части. Работой ребенка на уроке доволен.


Добрый день, Елена!
Вот отчет наших успехов с Юлей:
1. В диагностическом тесте больше всего трудностей было с задачами из раздела "реальная" математика про мобильную связь. Мы разобрали 5 базовых заданий по этой теме вместе. В оставшееся время выполнили задачу на построение параболы из второй части. Домой дал две трудные задачи по геометрии из второй части.
2. Сделали анализ первой части пробного экзамена. По нашим подсчетом Юля получит где-то 11/32 баллов (это троечка). На уроке сделали анализ семи задач из первой части. Разобрали основные ошибки. Домой дал две задачи из этого билета, но уже из второй части.
3. Результат проверки методистов сошел с нашим (первый пробный экзамен Юля получила 11/32 баллов). На уроке мы разбирали две тредные задачи из второй части (на скорость и на треугольник). 
4. Юля говорит, что у них в школе будет самостоятельная по прогрессиям. Попросила, чтобы мы их повторили. Так мы и поступили. Начали с потворения базовой теории, дальше закрепили простыми практичесскими задачами. В конце Юля сбросила школьные задачи из пробников по этой теме, мы их тоже решили и проанализировали ход решения. Домой дал пару подобных задач.
5. Домашние задачи по прогрессиям Юля решила идеально. На уроке мы разобрали две трудные задачи из второй части (одна по геометрии, другая на построение графика функции с моудлем). Предложил Юле пройти тестовое ОГЭ на этих выходных (но ребенок говорит, что у нее тренировки в это время. Договорились, что запишем ее через две недели). На уроке Юля работает усердно. Претензий к ребенку нет.



Добрый день, Елена!
Вот отчет наших успехов с Юлей:
1. Юля справилась с 4/5 задачами дома. Сложности были только с последней (про покупку карточек для метро). Ее мы решили вместе. Провели анализ задачи. Дальше решили еще около десятка задач из первой части по алгебре. Домой дал одну задачу по алгебре и одну (трудную) по геометрии из второй части.
2. Домашние задачи Юля сделала верно. На уроке предложила заняться решением сложных уравнений (из второй части). Так и сделали. Весь урок практиковались в решение биквадратных уравнений и систем линейных уравнений с двумя неизвестными. Продуктивность была высокой.
3. Дома Юля смогла решить 5/6 домашних задач. Разобрали задание с которым были вопросы (это была система на метод "сложения"). Решили ее вместе. На уроке успели разобрать около десятка задач из первой части. Нашли пробел в методе интервалов. Договорились разобрать его более детально на следующих уроках.
4. В домашнем задании было решено 4/6 задач. Были трудности с расчетом количества топлива на определенную дистанцию и с задачей про работу упоковщика. Сделали анализ этих задач. Вторую решили двумя способами. И разобрали пару задач на геометрию из первой части.
5.  Дома Юля справилась с не простой задачей на ромб, но были трудности с трапецией и кое-что напутала в прогресии. Разобрали две эти задачи вместе. На уроке успели решить еще 6 задач из первой части. Домой на выходные дал много домашнего задания. Если будет перебор и ребенок сильно устанет - то в следующий раз дам меньше.




Добрый день, Елена!
Вот отчет наших успехов с Юлей:
1. Юля говорит, что в школе у них была самостоятельная работа по 15 и 23 заданиям из ОГЭ и она смогла ее написать на 5. Домашнюю работу ребенок смог сделать почти всю (6/8 задач). Остачу мы разобрали вместе. Дальше решали задачи по гемоетрии из первой части. Записали Юлю на пробник 25.04 в 10:00.
2. Все три домашние задачи Юля решила правильно. При этом, говорит, что хотела бы порешать больше задач на "концентрацию кислоты". Так и сделали. Решили три подобных задачи. Дал домой подобные задачи. 
3. Дома ученица смогла решить все задачи, кроме задач про "течение реки". Разобрали принцип решения подобных задач и решили их вместе. Юля сказала, что теперь материал стал ясен. Прошли "реальную" математику про хутор. Напомнил ученице про экзамен на выходных.
4. Проверяли работу пробного экзамена за 25.04. По нашим подсчетам Юля смогла набрать 14/32 баллов (не хватило 1 балла до четверки). При чем, курьез ситуации в том, что у ребенка было задание, которое она решила правильно в черновике (про треугольник), но перенесла на сайт не правильный ответ. В любом случае этот результат уже лучше прошлого (раньше было 11/32). На уроке мы сделали анализ всей первой части.
5. ДАЛ ОС В КОНЦЕ УРОКА




Добрый день, Елена!
Вот отчет наших успехов с Юлей:
1. Решили пару задач из второй части и три задачи из первой. Записали Юля на пробный экзамен 09.05 (16:00).
2. Дома Юле удалось решить 2/5 задач про ремонт квартиры. Трудные задачи разобрали вместе. Провели анализ. И решили 5 задач по алгебре из первой части. Напомнил ученице об пробном экзамене 09.05 (16:00).
3. 
