Родитель: Екатерина
Whats app

Обратку нужно давать: раз в 3 занятия.

Текйщее занятие: 
1


Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Короткий список успехов Пети на наших уроках:
1. Вспомнили как умножать дроби. Все елементы прямоугольного треугольника. Узнали теорему Пифагора. Смогли решить по ней 3 задачи.
2. Повторили теорему Пифагора. Материал был усвоен хорошо, решили перейти на другие темы. Решили 1 легкий пример на неравенства с модулем и один сложный. Во второй половине урока решили две задачи на четырехугольники серьезного уровня сложности. Одну дал домой.
3. Домашнее задание Петя сделал правильно, по этому его не разбирали. Начали урок с теории по поводу четырехугольников. Дальше весь урок решали задачи среднего и сложного уровня по этой теме. Петя показал высокие знания теории. На практике получалось почти всё (примерно 80% задач ребенок решил сам). Остальное с небольшими подсказками, тоже догадался. Работой ученика на уроке доволен. Еще Петя сказал, что у него не будет возможности заниматься с 9 до 18 ноября. Договорились, что я на этот период отправлю его в отпуск на нашей платформе.
4. Все домашние задачи по четырехугольникам были выполнены правильно. На уроке узнали что такое корень квадратный, его свойства. Тема осваивалась быстро. По этому уже во второй половине урока мы начали решать пробный билет ОГЭ. Петя смог решить 4 задачи. Работой ученика доволен.



Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Короткий список успехов Петра на наших уроках:
1. Узнали как выглядит график функции корня квадратного. Разобрали несколько заданий по теме на построение. Тема далась легко, по этому вторую часть урока посвятили геометрии, теме "площадь треугольника". Смогли решить пару легких и две сложные задачи.
2. Петр попросил, чтобы мы разобрали тему "Погрешность и точность приближения". Узнали теоретическую базу и закрепили ее на практике. На уроке проблем не было, усвоил тему хорошо.
3. Посвятиле урок подготовке к контрольной работе. Решили практику по "абсолютной и относительной погрешности числа". Разобрали, что такое стандартный вид числа и попрактиковали вычисления на базе этой темы. Проблем на уроке не было.




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Короткий список успехов Петра на наших уроках:
1. Ученик успешно справился с домаашним заданием, говорит, что в школе получил 5 по контрольной по алгебре. На уроке мы вспоминали формулу площади квадрата и параллеограма. Решали задачи по треугольникам. 
2. Петя не выполнил домашнее задание на этот урок, говорит, что не успел из-за переезда. Договорились, что сделает на следующий раз вместо с ежемесячным тестом. На уроке разобрали сложную школьную задачу про площади треугольников. В конце урока вспомнили свойства степеней и корней.
3. Петя говорит, что домашнее задание никак не смог бы выолнить из-за того, что его сильно много чейчас в школе. При этом говорит, что точно выполнит все домашние задания до четверга. На уроке разбирали тему "площадь трапеции" тема давалась хорошо





Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Короткий список успехов Петра на наших уроках:
1. Пётр сделал почти все домашние задания (не до конца выполнил ежемесячный тест. Говорит, что не успел из-за школьной загруженности. Сказал, что доделает позже). На уроке углубили тему "корней квадратных" и освежили "теорему Пифагора".
2. Пётр не до конца сделал домашнее задание по теме "Преобразование выражений с корнями". Говорит, что обязательно сделает позже. На уроке мы решали задачи на теорему Пифагора, площадь треугольников и на корни квадратные. Проблем на занятии не было.
3. Домашнее задание было выполнено. На уроке мы узнали, что такое квадратное уравнение. Разобрали главный способ решения. Показал "хитрости" решения квадратных уравнений, когда нет одного из коэфициентов. Договорились в следующий раз освоить теорему Виета (если тема будет дискриминанта будет усвоена хорошо).


Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Короткий список успехов Петра на наших уроках:
1. Повторили признаки подобия треугольников. Решили на них 2 задачи. Тема усвоена хорошо. Узнали, что такое средняя линия и ее свойства. В конце урока познакомились на базовом уровне с Теоремой Виета.
2. Узнали как решать биквадратные уравнения и квадратные уравнения, которые можно вывести из пропорций. ПОвторили теорию про среднюю линию тругольника.
3. Повторили признаки подобия треугольников. Решали задачи на доказательства того, что четыреугольник являеться ромбом.
4. Весь урок готовились к контрольной по квадратным уравнениям.
5. Пётр говорит, что на контрольной работе успел сделать 3/4 заданий. Последнюю задачу по времени решить не удалось. Попросил разобрать ее вместе. Проверил, ученик правильно составил таблицу (это 50% решения задачи). Вместе составили уравнение и решили задачу. Оставшуюся часть урока осваивали фундамент для темы "квадратическая функция".



Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Короткий список успехов Петра на наших уроках:
1. Пётр попросил повторить три темы для контрольной по геометрии: средняя линия, свойтсва медиан и решение прямоугольного треугольника. Вспомнили всю теорию по этим темам и решили практичесские задачи на закрепления.
2. Контрольную по геометрии ученик написал на 4. Сделали анализ задач, которые были с ошибкой. На уроке Пётр смог решить их без проблем. Говорит, что на уроке в школе видимо абстоновка более напряженная была, чем сейчас.
3. Узнали, что такое касательная. Ее основные функции. Решили практику.
4. Учились строить хорды в окружности и решать на них задачи.




Письмо 1
Добрый день, Екатерина!
Короткий список успехов Петра на наших уроках:
1. Весь урок готовились к ВПР. Успели решить около десятка задач. Пётр был продуктивен.
2. 