Родитель: Mahmudali


Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:
0



Письмо 1
Добрый вечер! 
Короткий отчет по поводу успехов Аскера:
1. Успешно прошли тему Координаты на прямой
2. Координаты на плоскости
3. Проценты 
4. Десятичные дроби
5. Решили задачи про таксистов (из тех заданий, что вы мне давали)

Дальше планируем рассмотреть темы:
1. Отношения чисел
2. Пропорции

Выводы: Аскер хорошо воспринимает информацию. Исправно делает домашнее задание. Быстро считает в уме. Когда сильно спешит может допустить ошибку, но если начинает анализировать пример, находит в чем проблема и исправляет.
----------------------------------------------------------------------------


Письмо 2
Добрый день!
Вот короткий отчет наших успехов с Аскером:
1. Сделали анализ ошибок по контрольной работе (которую вы сбрасывали за сентябрь)
2. Сделали разбор сложных примеров из домашней работы (по пропорциям). Вспомнили, что такое процент. Научились считать процентные скидки на товар. 
3.  Продолжили решать задачи на проценты. Разобрали случаи задач со скидками и повышением цены. Решили логичесскую задачу.
4. Начали тему умножение и деление степеней. Поняли, что сильно не хватает знаний в теме "работа с отрицательными числами". При этом, Аскер смог сам найти ошибку в примере который мы решали, быстрее чем я. Основные свойства степеней освоил хорошо.
5. Решали задания по десятичным дробям (связывая их с процентами). Успели решить одну логическую задачку.
----------------------------------------------------------------------------


Письмо 3
Добрый день!
Вот короткий отчет наших успехов с Аскером:
1.