Родитель: Mahmudali


Обратку нужно давать: раз в 5 занятий.

Текйщее занятие:
0



Письмо 1
Добрый вечер! 
Короткий отчет по поводу успехов Аскера:
1. Успешно прошли тему Координаты на прямой
2. Координаты на плоскости
3. Проценты 
4. Десятичные дроби
5. Решили задачи про таксистов (из тех заданий, что вы мне давали)

Дальше планируем рассмотреть темы:
1. Отношения чисел
2. Пропорции

Выводы: Аскер хорошо воспринимает информацию. Исправно делает домашнее задание. Быстро считает в уме. Когда сильно спешит может допустить ошибку, но если начинает анализировать пример, находит в чем проблема и исправляет.
----------------------------------------------------------------------------


Письмо 2
Добрый день!
Вот короткий отчет наших успехов с Аскером:
1. Сделали анализ ошибок по контрольной работе (которую вы сбрасывали за сентябрь)
2. Сделали разбор сложных примеров из домашней работы (по пропорциям). Вспомнили, что такое процент. Научились считать процентные скидки на товар. 
3.  Продолжили решать задачи на проценты. Разобрали случаи задач со скидками и повышением цены. Решили логичесскую задачу.
4. Начали тему умножение и деление степеней. Поняли, что сильно не хватает знаний в теме "работа с отрицательными числами". При этом, Аскер смог сам найти ошибку в примере который мы решали, быстрее чем я. Основные свойства степеней освоил хорошо.
5. Решали задания по десятичным дробям (связывая их с процентами). Успели решить одну логическую задачку.
----------------------------------------------------------------------------


Письмо 3
Добрый день!
Вот короткий отчет наших успехов с Аскером:
1.Готовились к контрольной по процентам. Решали два типа задач (нахождение процента от числа и сумма процентов). Сами смоделировали задачу на проценты и решили ее.
2. Начали тему углов. Решили одну логическую задачу.
3. Узнали, что такое отрицательное число, узнали где можна его встретить в жизни. Решили несколько базовых заданий по теме. Решили логическую задачу про короля.
(После праздников)
4. Решали праздничные логические задачи.
5. Узнали где в жизни встречаются отрицательные числа. Начали решать самые простые задания по теме "сложение отрицательных чисел".

----------------------------------------------------------------------------


Письмо 4
Добрый день!
Вот короткий отчет наших успехов с Аскером:
1. Вспоминали с Аскером где мы встречаем отрицательные и положительные числа, когда речь идет о финансах. Решали задания по теме "сложение и вычитание положительных и отрицательных чисел". Решили одну логическую задачу.
2. Сделали анализ школьной контрольной работы. Аскер понял как решаються все задания кроме последнего, но там действительно, странная формулировка (мужчина каждый день увеличивает свой достаток на 50%, но при этом сказано, что он беднеет). Договорились, что Аскер в среду 05.02.20 спросит у учителя, что там имееться в виду. Остальное время, начали тему "умножение и деление положительных и отрицательных". Ошибки Аскер допускает редко. Один раз неправильно псчитал произведение десятичных дробей, дальше все было хорошо.
3. Решали задания по теме "умножение положительных и отрицательных чисел". Были ошибки, планируем еще практиковаться в ней.
4. Провели анализ большого примера (по положительным и отрицательным числам) который Аскеру дал учитель в шоле. Очень хороший пример, который затрагивал почти всю тему. Смогли решить его и сделали детальный анализ. Весь урок старались решать подобные примеры.
5. Аскер попросил разобрать большой школьный пример (который сам не смог сделать). Мы справились с ним и решили еще пару подобных. За весь урок решили 21 пример.Ошибки были с дробями и иногда со знаками. 80-90% примеров Аскер делал правильно с первого раза. Работой ученика я доволен.


Письмо 4
Добрый день!
Вот короткий отчет наших успехов с Аскером:
1.