Стас
Родитель: Татьяна
Скайп

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков (письм. отчет в скайп)

Текйщее занятие:
3





Письмо 1
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Решали задачи на простые проценты (готовясь к контрольной работе)
2. Прошли тему отношения
3. Начали разбирать самые простые примеры пропорций
4. Решали школьные приеры на действия с дробями + задачи на сложные проценты
5. Решали дз по сложным процентам (готовились к к/р по этой теме)

Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Отчет наших успехов со Стасом:
1. Вместе разбирали задачи на проценты которые Стас не решил дома. Вспоминали тему базовых пропорций.
2. Решили школьное дз по пропорциям и разобрали подобные задачи на платформе
3. Начали осваивать базу темы "прямая и обратная пропорциональная зависимости". Решили пару логических задач
4. Решали задачи по теме "прямая и обратная пропорциональная зависимости". Решили одну логическую задачу
5. Начали тему графиков.


Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Отчет наших успехов со Стасом:
1.Учились работать с готовыми графиками и строить свои. Решили школьное дз по пропорциям. Повторили что такое прямая и обратная пропорциональности. Решили логическую задачу про поезда.
2. Подготавливались к к/р решали школьные задания которые Стас сбросил (по пропорциям и процентам).
3. Решали школьное д/3 готовять к письменной работе (на коефициент пропорциональности). Дополнительно решили пару заданий на графики.
4. 