Стас
Родитель: Татьяна
Скайп

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков (письм. отчет в скайп)

Текйщее занятие:
2





Письмо 1
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Решали задачи на простые проценты (готовясь к контрольной работе)
2. Прошли тему отношения
3. Начали разбирать самые простые примеры пропорций
4. Решали школьные приеры на действия с дробями + задачи на сложные проценты
5. Решали дз по сложным процентам (готовились к к/р по этой теме)

Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Отчет наших успехов со Стасом:
1. Вместе разбирали задачи на проценты которые Стас не решил дома. Вспоминали тему базовых пропорций.
2. Решили школьное дз по пропорциям и разобрали подобные задачи на платформе
3. Начали осваивать базу темы "прямая и обратная пропорциональная зависимости". Решили пару логических задач
4. Решали задачи по теме "прямая и обратная пропорциональная зависимости". Решили одну логическую задачу
5. Начали тему графиков.


Письмо 3
Добрый день, Татьяна!
Отчет наших успехов со Стасом:
1.Учились работать с готовыми графиками и строить свои. Решили школьное дз по пропорциям. Повторили что такое прямая и обратная пропорциональности. Решили логическую задачу про поезда.
2. Подготавливались к к/р решали школьные задания которые Стас сбросил (по пропорциям и процентам).
3. Решали школьное д/3 готовять к письменной работе (на коефициент пропорциональности). Дополнительно решили пару заданий на графики.
4. Научились строить координаты на плоскости. Решили логическую задачу.
5. Решали школьное д/3 по пропорциональностям и процентам. Узнали компоненты окружности.
Вывод: Стас постепенно реабилитируеться после болезни. На последних двух уроках неплохо справлялся с заданиями. К дицсцеплине ребенка притензий нет.



Письмо 4
Добрый день, Татьяна!
Отчет наших успехов со Стасом:
1. Решали школьное д/3 по коефициенту пропорциональности и процентам.
2. Прошли комплекс праздничных задач на логику. Стас замечательно справился (первое занятие после каникул).
3. Учились слаживать отрицательные числа.
4. Вспоминали где можно встретить в жизни отрицательные числа. Решали задания по теме "сложение и вычитание положительных и отрицательных". 
5. Стас попросил решить его школьное д/3 по теме "сложение чисел с разными знаками". Отлично справился (допустил буквально пару огрешностей). Имел высокий уровень сосредоточенности. Тему усвоил на высоком уровне.

Письмо 5
Добрый день, Татьяна!
Отчет наших успехов со Стасом:
1. Решали школьное д/3 по сумме и разности положительных и отрицательных чисел. Стас делал, временами, ошибки в знаках, при этом, замечательно справился с заданием на координатную прямую.
2. Решили школьное д/3 по сложению и вычитанию положительных и отрицательных чисел. Начали тему "деление положительных и отрицательных чисел". Стас, хорошо справлялся, мы дополнительно решили одну задачу из ОГЭ
3. Решали школьное д/3 весь урок.
4. Решали задания по теме "умножение и деление положительных и отрицательных чисел". Стас успешно решил задачу-расследование.
5. Стас дважды забыл (возможно не успел решить диагностику за январь). Предложил решить в начале занятия, я согласился. Показал шикарный результат решив 7 заданий из 7. Рассказал, что решая последнюю к/р ему не хватило 4 бала до четверки. Делали работу над ошибками. С усным счетом у Стаса все в порядке (решает быстро и чаще всего правильно). Но с уравнениями все не так хорошо. Иногда путается в последовательности действий. Запланировал провести отдельно занятие по решению уравнений. Решая последнюю задачу из к/р Стас смог сделать все самые сложные действия, но запутался в самом конце написав 7/24 вместо 24/7. 
Вывод: большая часть ошибок Стаса из-за спешки. Нужно стараться тренировать сосредоточенность на заданиях. При этом, очень хороший устный счет. 

Письмо 6
Добрый день, Татьяна!
Отчет наших успехов со Стасом:
1. Стас получил 3 по проверочной работе (90% ошибок было из-за неправильного знака или неразберихи в почерке). Сделали работу над ошибками и вспомнили как решать уравнения.
2. Делали школьное домашнее задание по теме "коэфициенты" (смогли решить около половины, остальные примеры не смогли разобрать условие из-за плохого качества фотографии). Стас ошибался в разминке (при нахождении неизвестного слогаемого, вычитаемого и т.д. нужно будет приделить внимание этому в будущих уроках), показал хороший устный счет и знание теории по теме (мог легко сказать, что такое коефициент и без труда находил его в реальных примерах). 
3. 