Стас
Родитель: Татьяна
Скайп

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков (письм. отчет в скайп)

Текйщее занятие:
0





Письмо 1
Добрый день, Татьяна!
Вот короткий отчет наших успехов со Стасом:
1. Решали задачи на простые проценты (готовясь к контрольной работе)
2. Прошли тему отношения
3. Начали разбирать самые простые примеры пропорций
4. Решали школьные приеры на действия с дробями + задачи на сложные проценты
5. Решали дз по сложным процентам (готовились к к/р по этой теме)

Письмо 2
Добрый день, Татьяна!
Отчет наших успехов со Стасом:
1. 