Cтас (Татьяна)  6 клас  79627263599

Дроби!! (пожелание мамы) вместо 5_28  Площадь прямоугольника ч2 
+ 5_31 Обьем 
обратная связь примерно раз в 5 уроков (письм. отчет в скайп)

6_6 НОД (прошли)
6_7 НОК (прошли)

Дроби
6_9 Основное с-во дробей (дал дз но вместо них мы решили дз Стаса на движение катера по реке и действия с дробями)
решали задачи на проценты для подготовки к кр
6_25 Отношения (99%) (решить задачу 6 яп кроссворд позже) 

6_26 Пропорции ч1 (прошли) +
решали школьные приеры на действия с дробями + задачи на сложные проценты +

решали школьные задачи на сложные проценты +

Практикум "Отношения и пропорции" 4/5+




Прямая и обратная зависимости (разобрали на базовом уровне)+



порешай задания на пропорции (свойство преобраз пропорций, зависимости между величинами)+


сложный процент (нет такого урока на платформе) + графики+

графики +

Координаты на плоскости+

длинна окружности + площадь круга можно разорбрать (решили только 2 задания)


отрицательные целые числа +

Стас улетает на Мальдивы и 31.12 напишет будем ли делать каникулы
началаи в школе тему "системы счислений"

Новогодние логические задачи+

подготовь подарки стикеры для телеги https://t.me/addstickers/skyengmath+

сложение отрицательных чисел+

сложение и вычитание положительных и отрицательных+

умножение положительных и отприцательных чисел (9/13 дорешай)

деление положительных и отрицательных+
умножение и деление положительных и отрицательных+


порешать уравнения +
(Стас делал ошибки в них на к/р, погуглить как тренировать внимательность
https://www.youtube.com/watch?v=Xvx8GsFSafM)

Стас сказал, что в школе тема "коефициенты" (не плохо разобрались)

Тема "уравнения" сейчас в школе, пройди



Подготовка к к/р "Решение уравнений" (не прошли, делали школьное д/3)

22. Решение уравнений на деление дробей
Коэффициент. Распределительное свойство умножения
Перпендикулярные прямые
Параллельные прямые
Координатная плоскость

