Cтас (Татьяна)  6 клас  79627263599

Дроби!! (пожелание мамы) вместо 5_28  Площадь прямоугольника ч2 
+ 5_31 Обьем 
обратная связь примерно раз в 5 уроков (письм. отчет в скайп)

6_6 НОД (прошли)
6_7 НОК (прошли)

Дроби
6_9 Основное с-во дробей (дал дз но вместо них мы решили дз Стаса на движение катера по реке и действия с дробями)
решали задачи на проценты для подготовки к кр
6_25 Отношения (99%) (решить задачу 6 яп кроссворд позже) 

6_26 Пропорции ч1 (прошли) +
решали школьные приеры на действия с дробями + задачи на сложные проценты +

решали школьные задачи на сложные проценты +

Практикум "Отношения и пропорции" 4/5+




Прямая и обратная зависимости (разобрали на базовом уровне)+



порешай задания на пропорции (свойство преобраз пропорций, зависимости между величинами)+


сложный процент (нет такого урока на платформе) + графики+

графики +

Координаты на плоскости+

длинна окружности + площадь круга можно разорбрать

отриц числа

6_43 вычитание ч 1
6_44 вычитание ч 1
6_45 Умнож полож и отриц ч1
6_46 Умнож полож и отриц ч2
6_47 Делен полож и отриц ч1
6_48 Делен полож и отриц ч2



дроби 

6_10 Сокращение дробей
6_12 Приведение к общему зн
6_13 Слож и выч. дроби
6_14 Разные знаменатели
6_15 + и - со смешанными
6_17 умножение дробей
6_18 нахожд дроби от числа
6_20 Взаимнобратные числа
6_21 деление дробей
6_22 нахожд числа по дроби
6_23 Дробные выражения
6_24 Повтор дроби





6_34 Координаты на прямой
6_35 Противоположные числа
6_36 Модуль числа
6_2 Делители и кратные
6_5 Разложение на простые
