Родитель: Ирина
Скайп


Обратку нужно давать: раз в 5 занятия.

Текйщее занятие:
2



Письмо 1

Короткий отчет по поводу успехов Кости:
1. Успешно прошли тему натуральных чисел
2. Разобрались с темой шкалы и координаты
3. Численные выражения
4. Буквенные выражения


На след. уроках планирую пройти:
1. Логические задачи
2. Уравнения
3. Умножения чисел
4. Деление с остатком

Выводы: Костик хорошо воспринимает информацию. Исправно делает домашнее задание. Быстро считает в уме. Когда сильно спешит может допустить ошибку, но если начинает анализировать пример, находит в чем проблема и исправляет.

Если у вас есть какие-то пожелания по темам занятий вы всегда можете мне писать мы сделаем их приоритетнее. Или если ребенок не усвоил тему в школе мы можем проработать ее вместе на занятии.
---------------------------------------------------------------------------

Письмо 2

Здравствуйте, Ирина!

Отчет по поводу успехов Кости:
1. Успешно прошли тему упращение выражений
2. Разобрали логичесские задачи на взвешивание
3. Начали решать самые простые уравнения
4. Повторили тему умножения чисел
5. Распределительный закон + логичесская задача про Шерлока Холмса

Выводы: Костя серьезно относиться к обучению. Ответственно делает домашнее задание. На уроках материал воспринимает достаточно быстро. Стал более сосредоточенным чем раньше. Имеет хороший потенциал в плане работы логики.


Письмо 3

Здравствуйте, Ирина!

Отчет по поводу успехов Кости:
1. Начали тему Углы. Измерение углов
2. Углубили знания в теме углов. Разобрались как определять время по механическим часам.
3. 