Родитель: Ирина
Скайп


Обратку нужно давать: раз в 5 занятия.

Текйщее занятие:
2



Письмо 1

Короткий отчет по поводу успехов Кости:
1. Успешно прошли тему натуральных чисел
2. Разобрались с темой шкалы и координаты
3. Численные выражения
4. Буквенные выражения


На след. уроках планирую пройти:
1. Логические задачи
2. Уравнения
3. Умножения чисел
4. Деление с остатком

Выводы: Костик хорошо воспринимает информацию. Исправно делает домашнее задание. Быстро считает в уме. Когда сильно спешит может допустить ошибку, но если начинает анализировать пример, находит в чем проблема и исправляет.

Если у вас есть какие-то пожелания по темам занятий вы всегда можете мне писать мы сделаем их приоритетнее. Или если ребенок не усвоил тему в школе мы можем проработать ее вместе на занятии.
---------------------------------------------------------------------------

Письмо 2

Здравствуйте, Ирина!

Отчет по поводу успехов Кости:
1. Успешно прошли тему упращение выражений
2. Разобрали логичесские задачи на взвешивание
3. Начали решать самые простые уравнения
4. Повторили тему умножения чисел
5. Распределительный закон + логичесская задача про Шерлока Холмса

Выводы: Костя серьезно относиться к обучению. Ответственно делает домашнее задание. На уроках материал воспринимает достаточно быстро. Стал более сосредоточенным чем раньше. Имеет хороший потенциал в плане работы логики.


Письмо 3

Здравствуйте, Ирина!

Отчет по поводу успехов Кости:
1. Начали тему Углы. Измерение углов
2. Углубили знания в теме углов. Разобрались как определять время по механическим часам.
3. Учились делить с остатком и проверять результат на правильность.
4. Готовясь к контрольной работе, повторили распределительное свойство умножения и начали осваивать тему степеней.
5. Решали уравнения. Смогли решить 10 заданий по теме. Временами, Костя допускал ошибки, я говорил ему об этом, тогда он находил их и мы вместе исправляли и анализировали их. В целом основные слабости в этой теме у Кости в том, что он не всегда помнит как находить слогаемое, вычитаемое и т.д. Тут два варианта решения вопроса: выучить это все как стишок или с практикой решая примеры просто запомнить алгоритм действий. Думаю мы еще после каникул вернемся к теме уравнений и попробуем дозакрывать основные пробелы по этой теме.
Вывод: Костя умный мальчик, с большим потенциалом в математике. Иногда он допускает ошибки, но если знает, что ошибка допущена, достаточно быстро ее исправляет. К обучению относиться серьезно. К дисциплине ребенка у меня претензий нет.


Письмо 4

Здравствуйте, Ирина!

Отчет по поводу успехов Кости:
1. Прошли новогодние задачи (на логику и на расчеты).
2. Поработали с темой уравнений. Закрыли основные пробелы в решении самых простых уравнений. Костя уже не путаеться как найти слогаемое, вычитаемое и т.д. Смогли решить на базе этого более сложные уравнения.
3. Решали задачи на движение. Рисовали к ним ресунки (рассказал Косте зачем они нужны в подобных задачах). Смогли решить все задачи, которые нам попадались.
4. Прошли тему "Площадь поверхности Параллелепипеда".
5. Начали разбирать понятие дроби. Решали задачи. Костя за весь урок ошибся всего 1 раз, когда находил четверть от 36, но быстро исправился. Узнали где в жизни встречается дробь. Костя сам намвел примеры: когда делим торт, когда строители делят площадь участка под квартиры.
Итог: 

Письмо 5
Здравствуйте, Ирина!
Отчет по поводу успехов Кости:
1. Костя решил правильно 4/5 заданий по диагностике за январь  (5 спорное с кубиками, мы отправили его методистам на перепроверку). В начале урока провели усный счет На уроке разбирали правильные и не правильные дроби. Костя запутался только один раз когда отсчитывал 2/6 от часа. Дальше у него все получалось. Видно было, что очень старался на уроке.
2. Оценки по контрольной еще не было. При этом Костя вспомнил условие последней задачи "про конфеты". Мы вместе решили ее и провели анализ задачи. На уроке решили 11 карточек по теме "Задачи на дроби". Сделали акцент на том, что нахождение дроби от числа и целого числа когда известна его часть это разные задачи. Решили примеры.Костя ошибался редко
3. 