Клас 5 Костя (Ирина)

5_2 Натуральные числа (прошли)
5_5 Шкалы и координаты  (прошли)
5_9 Численные выражения  (прошли)
5_10 Буквенные выражения (прошли)


5_20 Упрощение выражений (1/2)
5_8 Логичесская игра или задачи на взвешивание 5 клас Elementary 5 Взвешивания
5_14 Уравнения ч1 (1/2)
5_17 Умножение чисел +
3.1. Умножение. Переместительное свойство умножения ///
	3.2. Сочетательное и распределительное свойства умножения
	Распределительный закон+
	задачи-расследования (1/7)


Углы. Измерение углов +
Углы. Подготовка к к/р+



	3.3. Деление+


	3.4. Деление с остатком+


	Распределительное свойство умножения+
	степень числа (начали, можно углубить)
	
	со слов мамы. Костя плохо понимает задачи с х. Плохо прибалвяет выражения типа 2х + 3х. Не рисует рисунки в задачах на движение
	
	практикум "уравнение"(решили около 10 примеров, есть ошибки, можно продолжить) +

	
	новогодние задачи+

	введение по теме "уравнения"+

	Задачи на движение+

  	проходят в школе: прямоугольный паралелепипед куб его площадь и т.д

	Площадь поверхности Параллелепипеда+
	
	начали проходить дроби
 
	Понятие дроби+
	Равенство дроби
	Задачи на дроби
	Приведение дробей
	Сравнение дробей
	Сложение дробей
	Вычитание дробей
	Подготовка к к/р "Сложение и вычитание обыкновенных дробей"
	Единицы обёма
	Единицы массы
	Единицы времени