Клас 5 Костя (Ирина)

5_2 Натуральные числа (прошли)
5_5 Шкалы и координаты  (прошли)
5_9 Численные выражения  (прошли)
5_10 Буквенные выражения (прошли)


5_20 Упрощение выражений (1/2)
5_8 Логичесская игра или задачи на взвешивание 5 клас Elementary 5 Взвешивания
5_14 Уравнения ч1 (1/2)
5_17 Умножение чисел +
3.1. Умножение. Переместительное свойство умножения ///
	3.2. Сочетательное и распределительное свойства умножения
	Распределительный закон+
	задачи-расследования (1/7)


Углы. Измерение углов +
Углы. Подготовка к к/р+



	3.3. Деление+


	3.4. Деление с остатком+

	Разделительные свойства умножения (если найду)




 
	
	3.5. Степень числа
	3.6. Площадь. Площадь прямоугольника
	3.7. Прямоугольный параллелепипед. Пирамида
	3.8. Объём прямоугольного параллелепипеда
	3.9. Комбинаторные задачи




потом

5_18 Деление чисел
5_15 Уравнения ч2
5_19 Деление с остатком