Клас 5 Костя (Ирина)

5_2 Натуральные числа (прошли)
5_5 Шкалы и координаты  (прошли)
5_9 Численные выражения  (прошли)
5_10 Буквенные выражения (прошли)


5_20 Упрощение выражений (1/2)
5_8 Логичесская игра или задачи на взвешивание 5 клас Elementary 5 Взвешивания
5_14 Уравнения ч1 (1/2)
5_17 Умножение чисел +
3.1. Умножение. Переместительное свойство умножения ///
	3.2. Сочетательное и распределительное свойства умножения
	Распределительный закон+
	задачи-расследования (1/7)


Углы. Измерение углов +
Углы. Подготовка к к/р+



	3.3. Деление+


	3.4. Деление с остатком+


	Распределительное свойство умножения+
	степень числа (начали, можно углубить)
	
	со слов мамы. Костя плохо понимает задачи с х. Плохо прибалвяет выражения типа 2х + 3х. Не рисует рисунки в задачах на движение
	
	практикум "уравнение"(решили около 10 примеров, есть ошибки, можно продолжить) +

	
	новогодние задачи+

	введение по теме "уравнения"+

	Задачи на движение+

  	проходят в школе: прямоугольный паралелепипед куб его площадь и т.д

	Площадь поверхности Параллелепипеда+
	
	начали проходить дроби
 
	Понятие дроби+
	Правильные и не правильные дроби+
	Задачи на дроби (спросить как прошла кр, напомнить что такое натуральные числа)+

	
	Начали десятичные дроби!!!!
	Десятичная дробь (№3)+

	Введение по теме "Сложение и вычитание десятичных дробей"+
	Приближенные значения чисел. Округление чисел+
	Подготовка к к/р по теме "Сложение и вычитание десят дробей. Округление"+
	Практикум по теме "Сложение и вычитание десятичных дробей"+
	Умножение десятичных дробей на натуральные числа
	Деление десятичных дробей на натуральные числа
	Деление это Виленкин 53 тема, можно дальше под дес. дробям идти