Родитель: Фариза


Обратку нужно давать: раз в 5 занятия.

Текйщее занятие:
3



Письмо1
Добрый день, Фариза!
Вот короткий список успехов Даниила:
1. Прошли тему Линейных неравенств.
2. Основательно разобрались с методом интервалов.
3. Прошли тему описанных окружностей.
4-5. Научились применять теорему синусов и теорему косинусов для решения задач с треугольниками.

Выводы: Даниил очень способный парень. Все свои действия в математике делает осознанно.Изредка, путает материал, но достаточно быстро сам находит ошибку. Имеет большой потенциал в математике.

Псьмо 2
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Сумма двух и вычитание векторов
2. Решили задачи по ОГЭ на графики и на таблицы
3. Практиковались в построении графиков с модулями
4. Решили логичесскую задачу, разобрали тему графики и диаграммы
5. Начали осваивать тему последовательностей.
Выводы: У Даниила все получаеться. Претензий к ребенку нет.

Письмо 3
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Начали разбор темы арифметической прогресии.
2. Фундаментально разобрались с темой арифметической прогресии. Построили график функции, который Даниил не смог построить на с/р.
3. Научились решать неравенства с модулями, начали тему суммы первых n членов арифметической прогресии
4. Решили 5 заданий по сумме арифметической прогресии. Дополнительно разобрали три логические задачи
5. Начали решать задания на системы неравенств.
Итог: Претензий к ребенку нет. Задания домашние выполняет, на занятиях внимателен.


Письмо 4
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Решили 6 заданий из ОГЭ
2. Решили 8 заданий из ОГЭ. Разобрали сложную задачу из д/3 на движение.
3. Решили 3 задания из ОГЭ (второго уровня сложности). Освоили принцип деления многочленов уголком.
4. Решили 2 задания из ОГЭ (по геометрии из второго уровня сложности). Решили 1 задание из раздела "Реальная математика" ОГЭ и 1 задание из первого уровня ОГЭ.
5. Решили 1 задачу из ОГЭ с которой Даниил самостоятельно не разобрался. Сделали детальный анализ задачи. Решили 5 новых задач по ОГЭ.


Письмо 5
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Решили 8 заданий из ОГЭ. Разобрали одну домашнюю задачу про ромб, с которой у Даниила был вопрос.
2. Делали анализ диагностики за январь. Дниил 11/15 сделал сам (остальное пробовали разбирать вместе). Сделали детальный анализ "проблемных" заданий.
3. Даниил сказал, что получил за семестр 5 балов. На уроке решали тему "система неравенств". Все карточки, что нам попадались Даниил делал успешно. Некоторые задания разобрали как решать двумя способами.
4. 