Родитель: Фариза


Обратку нужно давать: раз в 5 занятия.

Текйщее занятие:
3



Письмо1
Добрый день, Фариза!
Вот короткий список успехов Даниила:
1. Прошли тему Линейных неравенств.
2. Основательно разобрались с методом интервалов.
3. Прошли тему описанных окружностей.
4-5. Научились применять теорему синусов и теорему косинусов для решения задач с треугольниками.

Выводы: Даниил очень способный парень. Все свои действия в математике делает осознанно.Изредка, путает материал, но достаточно быстро сам находит ошибку. Имеет большой потенциал в математике.

Псьмо 2
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Сумма двух и вычитание векторов
2. Решили задачи по ОГЭ на графики и на таблицы
3. Практиковались в построении графиков с модулями
4. Решили логичесскую задачу, разобрали тему графики и диаграммы
5. Начали осваивать тему последовательностей.
Выводы: У Даниила все получаеться. Претензий к ребенку нет.

Письмо 3
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Начали разбор темы арифметической прогресии.
2. Фундаментально разобрались с темой арифметической прогресии. Построили график функции, который Даниил не смог построить на с/р.
3. Научились решать неравенства с модулями, начали тему суммы первых n членов арифметической прогресии
4.