Родитель: Фариза


Обратку нужно давать: раз в 5 занятия.

Текйщее занятие:
4



Письмо1
Добрый день, Фариза!
Вот короткий список успехов Даниила:
1. Прошли тему Линейных неравенств.
2. Основательно разобрались с методом интервалов.
3. Прошли тему описанных окружностей.
4-5. Научились применять теорему синусов и теорему косинусов для решения задач с треугольниками.

Выводы: Даниил очень способный парень. Все свои действия в математике делает осознанно.Изредка, путает материал, но достаточно быстро сам находит ошибку. Имеет большой потенциал в математике.

Псьмо 2
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Сумма двух и вычитание векторов
2. Решили задачи по ОГЭ на графики и на таблицы
3. Практиковались в построении графиков с модулями
4. Решили логичесскую задачу, разобрали тему графики и диаграммы
5. Начали осваивать тему последовательностей.
Выводы: У Даниила все получаеться. Претензий к ребенку нет.

Письмо 3
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Начали разбор темы арифметической прогресии.
2. Фундаментально разобрались с темой арифметической прогресии. Построили график функции, который Даниил не смог построить на с/р.
3. Научились решать неравенства с модулями, начали тему суммы первых n членов арифметической прогресии
4. Решили 5 заданий по сумме арифметической прогресии. Дополнительно разобрали три логические задачи
5. Начали решать задания на системы неравенств.
Итог: Претензий к ребенку нет. Задания домашние выполняет, на занятиях внимателен.


Письмо 4
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Решили 6 заданий из ОГЭ
2. Решили 8 заданий из ОГЭ. Разобрали сложную задачу из д/3 на движение.
3. Решили 3 задания из ОГЭ (второго уровня сложности). Освоили принцип деления многочленов уголком.
4. Решили 2 задания из ОГЭ (по геометрии из второго уровня сложности). Решили 1 задание из раздела "Реальная математика" ОГЭ и 1 задание из первого уровня ОГЭ.
5. Решили 1 задачу из ОГЭ с которой Даниил самостоятельно не разобрался. Сделали детальный анализ задачи. Решили 5 новых задач по ОГЭ.


Письмо 5
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Решили 8 заданий из ОГЭ. Разобрали одну домашнюю задачу про ромб, с которой у Даниила был вопрос.
2. Делали анализ диагностики за январь. Дниил 11/15 сделал сам (остальное пробовали разбирать вместе). Сделали детальный анализ "проблемных" заданий.
3. Даниил сказал, что получил за семестр 5 балов. На уроке решали тему "система уравнений". Все карточки, что нам попадались Даниил делал успешно. Некоторые задания разобрали как решать двумя способами.
4. Из 4 примеров, которые Даниил получил на дом (он хорошо справился с тремя). Четвертый был решен с ошибкой. Мы разобрали вместе каким методом нужно решать его, сделали глубокий анализ примера. Остальное время, решали задачи по теме "системы неравенств с двумя переменными". Даниил допустил пару ошибок из-за невнимательности, когда строили точки на графике, в остальном он был сосредоточен. Все задания, что нам попались он смог решить до конца.
5. Даниил не был уверен в домашнем задании по системе неравенств. При этом делая его анализ, он на 90% сам смог его решить. Все "пробелы" в этом виде заданий мы убрали. Разбирали тренировочный вариант ОГЭ. Смогли решить 9 примеров (из первой части).


Письмо 6
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Решили 8 заданий из ОГЭ.
2. Решили 6 заданий по ОГЭ
3. Целый урок разбирали сложные задания из школьной домашней работы, которые Даниилу не успели объяснить в школе.
4. Даниил говорит, что в школе по самостоятельной работе получил 5. Решили 3 задачи по длинне дуги (которые Даниил не понял в школе). Оставшиеся пол урока делали первые 4 задания из ОГЭ по новому пробному билету
5. Даниил сказал, что по геометрии получил 4 (бысла сложная последняя задача, договорились разобрать ее, как только будет условие). Помог Даниилу разобраться с задачей на окружность (которую не получилось дорешать дома).  На уроке смогли решить 6 заданий из ОГЭ.



Письмо 6
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Даниил сказал, что на следующем уроке будет к/р. Назвал темы, мы повторяли формулы по этим темам, решали задачи. Оставшееся время решали задачи по ОГЭ
2. Решили 10 заданий из ОГЭ.
3. Разобрали 3 сложных задания из ОГЭ.
4. Решили одну задачу школньую, которую Даниил не понял про окружность (через теорему косинусов). Оставшееся время разбирали две задачи из второй части по ОГЭ. Даниил смог найти оригинальное решение для одной из задач.
5. 