Родитель: Фариза


Обратку нужно давать: раз в 5 занятия.

Текйщее занятие:
2



Письмо1
Добрый день, Фариза!
Вот короткий список успехов Даниила:
1. Прошли тему Линейных неравенств.
2. Основательно разобрались с методом интервалов.
3. Прошли тему описанных окружностей.
4-5. Научились применять теорему синусов и теорему косинусов для решения задач с треугольниками.

Выводы: Даниил очень способный парень. Все свои действия в математике делает осознанно.Изредка, путает материал, но достаточно быстро сам находит ошибку. Имеет большой потенциал в математике.

Псьмо 2
Добрый день, Фариза!
Вот список успехов Даниила на наших занятиях:
1. Сумма двух и вычитание векторов
2. Решили задачи по ОГЭ на графики и на таблицы
3. Практиковались в построении графиков с модулями
4. 