9 клас Даниил (Фариза)
номер мамы 
+7 (964) 514-67-47
номер Даниила  79620201814


8_23 Линейные неравенства (прошли)
9_28 Метод интервалов(прошли)

проблемы Даниила:
с геометрией: окружности вписанные, описанные, как рисовать графики функций (с модулями)

8к_Г24у_Описанная окружность (прошли)

9_12 Теорема Косинусов(3/5 прошли, дальше иди по теор. синусов)
9_13 Теорема Синусов (2/3) вспомни  пропорции
9_9 Теор вер ч1 (90%) пройди там внутри графы и можно будет начать 9_10 Теор вер ч2 
9_5 Треугольники (ч1)
Линейное неравенство +


Сумма двух и вычитание векторов +

учились строить графики с модулями +

графики с модулями+


Графики и диаграммы+




арифметическая прогрессия +

порешать неравенства вида abs(x-3) > abs (x+5) +

сумма арифметической прогресии дорешай	(решили больше половины, пока хватит)
		
		12.12.19 в школе учат
		геометрия: вектора
		алгебра: системы неравенств



Системы неравенств или Практикум системы неравенств 7/24 дорешать неравенства

Блок ОГЭ-шек:
9класс раздел варианты ОГЭ-2020

Тренировочный вариант ОГЭ№1 + дорешали, начинай новый
Тренировочный вариант ОГЭ№2 (осталось только 19)


Даниил просит разобрать:
системы неравенств (пару примеров)+
системы неравенств в реальных ситуациях (в сплавах например)
неравенства с двумя переменными
системы неравенств с двумя переменными+
основные методы доказательнства неравенств
неравенства между средними величинами неравенство Коши Буняковского

Тренировочный вариант ОГЭ№10 (22/22)


Тренировочный вариант ОГЭ №3 (3/22)

Повторение 7-9.Неравенства и системы неравенств
[№1-5] Планиметрия. Первая часть. Прикладная геометрия. Часть 1
[№10] Теория вероятностей. Часть 2
Тренировочный вариант ОГЭ №3
[№12] Геометрическая прогрессия













Тренировочный вариант ОГЭ№3
Тренировочный вариант ОГЭ№4
Тренировочный вариант ОГЭ№5
Тренировочный вариант ОГЭ№6
Тренировочный вариант ОГЭ№7
Тренировочный вариант ОГЭ№8
Тренировочный вариант ОГЭ№9
Тренировочный вариант ОГЭ№10














