9 клас Даниил (Фариза)

8_23 Линейные неравенства (прошли)
9_28 Метод интервалов(прошли)

проблемы Даниила:
с геометрией: окружности вписанные, описанные, как рисовать графики функций (с модулями)

8к_Г24у_Описанная окружность (прошли)

9_12 Теорема Косинусов(3/5 прошли, дальше иди по теор. синусов)
9_13 Теорема Синусов (2/3) вспомни  пропорции
9_9 Теор вер ч1 (90%) пройди там внутри графы и можно будет начать 9_10 Теор вер ч2 
9_5 Треугольники (ч1)
Линейное неравенство +


Сумма двух и вычитание векторов +

учились строить графики с модулями +

Графики и диаграммы


либо графики с модулями либо прогресии 

3. Элементы прикладной математики
	3.1. Математическое моделирование
	3.2. Процентные расчеты
	3.3. Частота и вероятность случайного события
	3.4. Классическое определение вероятности
	3.5. Начальные сведения о статистике
4. Числовые последовательности
	4.1. Числовые последовательности
	4.2. Арифметическая прогрессия
	4.3. Сумма n первых членов арифметической прогрессии
	4.4. Геометрическая прогрессия
	4.5. Сумма n первых членов геометрической прогресии
	4.6. Сумма бесконечной геометрической прогресии, у которой |q| < 1

