Родитель: Татьяна


Обратку нужно давать: раз в 3 занятия.

Текйщее занятие:
0



Письмо 1
Добрый день Татьяна!
Вот короткий отчет успехов Тимура на наших уроках математики:
1. Успешно прошли тему умножение и деление дробей.
2. Узнали что такое модуль, зачем он нужен в жизни, решили логичесскую задачу.
3. Повторили тему модуля. Тимур привел удачный пример из жизни. Начали осваивать тему Вынесение общего множителя за скобки. Решили лог. задачу от Льюиса Кэрролла.

Вывод: 
Тимур имеет хороший потенциал в математике. К сожелению, ему не всегда хватает сосредоточенности и внимания, чтобы использовать этот потенциал по полной. Бывают случаи когда сначала пишет ответ, а только потом задумываеться. Имеет интерес к логическим задачам. Хорошо находит аналогии для применения математики в жизни.



Письмо 2
Добрый день Татьяна!
Отчет успехов Тимура на наших уроках математики:
1.