Родитель: Татьяна


Обратку нужно давать: раз в 3 занятия.

Текйщее занятие:
2



Письмо 1
Добрый день Татьяна!
Вот короткий отчет успехов Тимура на наших уроках математики:
1. Успешно прошли тему умножение и деление дробей.
2. Узнали что такое модуль, зачем он нужен в жизни, решили логичесскую задачу.
3. Повторили тему модуля. Тимур привел удачный пример из жизни. Начали осваивать тему Вынесение общего множителя за скобки. Решили лог. задачу от Льюиса Кэрролла.

Вывод: 
Тимур имеет хороший потенциал в математике. К сожелению, ему не всегда хватает сосредоточенности и внимания, чтобы использовать этот потенциал по полной. Бывают случаи когда сначала пишет ответ, а только потом задумываеться. Имеет интерес к логическим задачам. Хорошо находит аналогии для применения математики в жизни.



Письмо 2 (не отправил, дал по телефону)
Добрый день Татьяна!
Отчет успехов Тимура на наших уроках математики:
1. Начали проходить тему степеней (на базовом уровне). Было достаточно много ошибок.
2. Решали базовые задачи по первому признаку равенства треугольников. Местами были не легко, но Тимур решил задачи, которые нам попадались. Смог быстро решить логиескую задачу про "мяч".
3. Узнали что такое медиана, вспомнили, что такое бисектриса. Решили задачи по этим двум темам. Смогли осилить логическую задачу про пути из городов.
Вывод: тимуру все еще не хватает сосредоточенности и внимания, чтобы использовать свой потенциал в математике по полной. Часто спешит давать ответ. Лениться лишний раз проанализировать вопрос. При этом хорошо справляеться с задачами на логику.

Письмо 3
Добрый день Татьяна!
Отчет успехов Тимура на наших уроках математики:
1. Тимур сказал, что учитель поставил ему 2 за тему умножение одночлена на многочлен, при этом, разрешил переписать работу. По этому урок посвятили решению примеров по этой теме.
2. После каникул решали задания по теме "умножение и деление степеней". Тимур не плохо справлялся. Вконце урока устал и попросил порешать логические задачи вместо тех, что на платформе. Смог решить 1 логическую задачу. Вторую дал ему на д/3.
3. 