Родитель: Татьяна


Обратку нужно давать: раз в 3 занятия.

Текйщее занятие:
0



Письмо 1
Добрый день Татьяна!
Вот короткий отчет успехов Тимура на наших уроках математики:
1. Успешно прошли тему умножение и деление дробей.
2. Узнали что такое модуль, зачем он нужен в жизни, решили логичесскую задачу.
3. Повторили тему модуля. Тимур привел удачный пример из жизни. Начали осваивать тему Вынесение общего множителя за скобки. Решили лог. задачу от Льюиса Кэрролла.

Вывод: 
Тимур имеет хороший потенциал в математике. К сожелению, ему не всегда хватает сосредоточенности и внимания, чтобы использовать этот потенциал по полной. Бывают случаи когда сначала пишет ответ, а только потом задумываеться. Имеет интерес к логическим задачам. Хорошо находит аналогии для применения математики в жизни.



Письмо 2 (не отправил, дал по телефону)
Добрый день Татьяна!
Отчет успехов Тимура на наших уроках математики:
1. Начали проходить тему степеней (на базовом уровне). Было достаточно много ошибок.
2. Решали базовые задачи по первому признаку равенства треугольников. Местами были не легко, но Тимур решил задачи, которые нам попадались. Смог быстро решить логиескую задачу про "мяч".
3. Узнали что такое медиана, вспомнили, что такое бисектриса. Решили задачи по этим двум темам. Смогли осилить логическую задачу про пути из городов.
Вывод: тимуру все еще не хватает сосредоточенности и внимания, чтобы использовать свой потенциал в математике по полной. Часто спешит давать ответ. Лениться лишний раз проанализировать вопрос. При этом хорошо справляеться с задачами на логику.

Письмо 3
Добрый день Татьяна!
Отчет успехов Тимура на наших уроках математики:
1. Тимур сказал, что учитель поставил ему 2 за тему умножение одночлена на многочлен, при этом, разрешил переписать работу. По этому урок посвятили решению примеров по этой теме.
2. После каникул решали задания по теме "умножение и деление степеней". Тимур не плохо справлялся. Вконце урока устал и попросил порешать логические задачи вместо тех, что на платформе. Смог решить 1 логическую задачу. Вторую дал ему на д/3.
3. Начали тему "Свойства равноберенного треугольника". Смогли решить  обьемную задачу. Узнали свойства равнобедренного треугольника. Повторили, что такое: бисектриса, медиана, высота. Нашел пробел в теме "признаки равенства треугольников", договорились с Тимуром в следующий раз начать разбираться с этой темой.

Письмо 4
Добрый день Татьяна!
Отчет успехов Тимура на наших уроках математики:
1. Планировал разобрать "первый признак равенства треугольников", но Тимур попросил сделать занятие по степеням. По этому решали практикум "степени". Временами он прекрасно справлялся и решал усно задачи, которые имеют хороший уровень сложности, при этом временами в подобных задачах делал ошибки. Посоветовал Тимуру не спешить, чтобы увеличить точность ответов. В конце урока, Тимур смог решить 1 ОГЭ задачу для 9 класса про "поездки в метро".
2. Вспомнили свойства работы со степенями и первый признак равенства треугольников. Решили 1 лог. задачу.
3. Решая диагностику за январь, Тимур справился с 2/8 заданиями. На уроке мы разобрали как решаются 3 задания из тех, что он не смог справится самостоятельно. Тимур сказал, что он получил 3 за с/р по теме "вынесение общего множителя за скобки" и попросил потренировать эту тему, чтобы была возможность испавить оценку. Так и сделали. Решая задания по этой теме, Тимур понял основные принципы, если не спешит, задания по этой теме решает без ошибок.


Письмо 5
Добрый день Татьяна!
Отчет успехов Тимура на наших уроках математики:
1. Узнали, что такое "Система линейных уравнений". Вспомнили, что такое линейное уравнение и что такое система в математике. Научились определять являеться ли пара чисел решением системы линейных уравнений. Тимур смог решить  больше 10 заданий 75% из них решил правильно. В конце урока дал пару логичесских задач про фальшивые монеты, ребенок справился.
2. Решали задания по теме "Сумма углов треугольника. Соотношение между углами и сторонами." Тимур был активен. При этом допустил пару ошибок ища нужные треугольники. Потом разобрался. Хорошо усвоил правило про сумму углов треугольника, мог удачно его применить.
3. Разбирали на базовом уровне тему "Алгебрагическая дробь". Вспомнили, что такое многочлен, Тимур смог привести пример из жизни (с телефонами). Допускал ошибки в формулах сокращенного умножения. При этом смог правильно решить больше 6 заданий по теме. В конце урока решил логическую задачу.

Письмо 5
Добрый день Татьяна!
Отчет успехов Тимура на наших уроках математики:
1.