Тимур (мама Татьяна 79147110222)
7 клас (Фехтование, программирование на начинающем языке)
обратка разговорная раз в 3 урока (добавь маму в вотс ап)

6_17 Умножение дробей +
6_21 Деление дробей +
6_36 Модуль числа Пройти +
7 введение по теме Вынесение общего множителя за скобки (1/2)+
7 введение по теме Вынесение общего множителя за скобки (!!!вернуться к этой теме позже, пока не хватило знаний 21.11.19)+
доп задания по степеням (решали с ошибками)+/-





Первый признак равенства треугольников 1/2 +


Медианы биссектрисы и высоты треугольников (дорешай) 7/12


Свойства равноберенного треугольника
Второй признак равенства треугольников
Третий признак равенства треугольников




умножение и деление степеней
возведение в степень произведения
практикум "степени"
Практикум свойства степени с натуральным показателем







	2.10.Разложение многочленов на множители. Метод группировки
	2.11. Произведение разности и суммы двух выражений
	2.12. Разность квадратов двух выражений
	2.13. Квадрат суммы и квадрат разности двух выражений
	2.14. Преобразование многочлена в квадрат суммы или разности двух 
7_6 Линейное уравнение с одно	 переменной