Тимур (мама Татьяна 79147110222)
7 клас (Фехтование, программирование на начинающем языке)
МЕРЗЛЯК

обратка разговорная раз в 3 урока (добавь маму в вотс ап)

6_17 Умножение дробей +
6_21 Деление дробей +
6_36 Модуль числа Пройти +
7 введение по теме Вынесение общего множителя за скобки (1/2)+
7 введение по теме Вынесение общего множителя за скобки (!!!вернуться к этой теме позже, пока не хватило знаний 21.11.19)+
доп задания по степеням (решали с ошибками)+/-





Первый признак равенства треугольников 1/2 +


Медианы биссектрисы и высоты треугольников (можно дорешать после темы степеней) 7/12

умножение многочлена на одночлен (начали разбор, как-нибудь можно дорешать)


поработать с темой степеней (умножения и деления чисел одним основанием, просит разобрать эту тему)+






умножение и деление степеней +

Свойства равноберенного треугольника (5/15 можно будет дорешать)

признаки равенства (Тимур не помнит но просит пройти!!!)

практикум "степени"+

первый признак равенства треугольника (уже проходили но можно повторить)+


система линейных уравнений (у мордковича алгебра 7 клас 18, 20, 27)
7 Основные понятия системы линейных уравнений+ (продолжай)


Сумма углов треугольника. Соотношение между углами и сторонами. Подготовка к к/р+

Вычисление значений функции по формуле+
Решение задач по теме «Признаки параллельности прямых» (3/12)
Введение по теме "Линейная функция и ее график"

Введение по теме Алгебраическая дробь. Сокращение
Практикум Алгебраическая дробь. Сокращение
Системы двух линейных уравнений с двумя переменными
Введение по теме "Сумма и разность кубов двух выражений"
