Тимур (мама Татьяна 79147110222)
7 клас (Фехтование, программирование на начинающем языке)
обратка разговорная раз в 3 урока (добавь маму в вотс ап)

6_17 Умножение дробей +
6_21 Деление дробей +
6_36 Модуль числа Пройти +
7 введение по теме Вынесение общего множителя за скобки (1/2)+
7 введение по теме Вынесение общего множителя за скобки (!!!вернуться к этой теме позже, пока не хватило знаний 21.11.19)+
доп задания по степеням (решали с ошибками)+/-





Первый признак равенства треугольников 1/2 +


Медианы биссектрисы и высоты треугольников (можно дорешать после темы степеней) 7/12

умножение многочлена на одночлен (начали разбор, как-нибудь можно дорешать)


поработать с темой степеней (умножения и деления чисел одним основанием, просит разобрать эту тему)+






умножение и деление степеней +

Свойства равноберенного треугольника (5/15 можно будет дорешать)

признаки равенства (Тимур не помнит но просит пройти!!!)

практикум "степени"+

первый признак равенства треугольника (уже проходили но можно повторить)+
Второй признак равенства треугольников
Третий признак равенства треугольников

возведение в степень произведения

Практикум свойства степени с натуральным показателем









	2.10.Разложение многочленов на множители. Метод группировки
	2.11. Произведение разности и суммы двух выражений
	2.12. Разность квадратов двух выражений
	2.13. Квадрат суммы и квадрат разности двух выражений
	2.14. Преобразование многочлена в квадрат суммы или разности двух 
7_6 Линейное уравнение с одно	 переменной