Рома 5 клас (Елена)
+7 (915) 035-72-62

5к_ 5у_Шкалы и координаты (прошли)
5к_6у_Больше и меньше (прошли)
связаться с менедж. по поводу планшета для Ромы
5 клас Elementary 5 Взвешивания (1/8)



5_7 Сложение и вычитание (прошли) 

сделай акцент на назв. компонентов научи находить слогаемое уменьшаемое вычетаемое

деление нацело +

Решение текстовых задач с помощью умножения и деления (1/2) продолжи на след. урок

Решение текстовых задач с помощью сложения и вычитания +

умножение. Законы умножения+


3.3. Деление+

3.4. Деление с остатком+

3.5. Степень числа +

рома плохо решает задачи с х, порешай задания на эту тему да и вообще уравнения

Площадь прямоугольника. Объем паралелепипеда. (найти доп задачи на площадь поверхности паралелепипеда)

Подготовка к К/Р "Деление с остатком. Площадь прямоугольника. Прямоугольный параллелепипед и его объем" (16.01.20 в 15:00 рома не явился на занятие)

введение по теме "уравнение"


Доли. Обыкновенные дроби


Сравнение дробей
Правильные и неправильные дроби
Подготовка к к/р по теме "Дроби"

Дальше по списку виленкин 5 класс основной 41+