9 класс

Василиса
Родитель: Павел

+79032983385

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков  (обсудим 16.10.20)
первую обратку 16.10.20

Текйщее занятие:
1




Письмо 1
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Проверили тему "обыкновенные дроби". С ней Василиса справилась хорошо, ошибок не было. Не сразу получилось решить задания с степенями, которые обернуты в скобки и сложить десятичные дроби с разной разрядность. При этом, после небольшой подсказки, ребенок понял, как нужно решать эти задания. В конце урока смогла решить две логические задачи по чашечным весам.
2. В проверочном тесте Василиса смогла решить 10/19 заданий. Это не плохой стартовый результат (учитывая, что до этого ребенок готовился только самостоятельно). Тяжелыми оказались темы: реальная математика, тригонометрия, неравенства с одной переменной и графики функций. Начали устранять эти пробелы с темы "основные графики функций". На уроке смогли разобрать все особенности графика линейной функции. Договорились, что на следующем разберем графики параболы и гиперболы.
3. Разобрали все особенности графика параболы. Решили практику. На следующем уроке договорились разобрать график гиперболы.
4. Доразбирали график гиперболы. Повторили все свойства основных графиков функций. Пробелов по этой теме больше нет. Начали разбирать линейные и квадратные уравнения. С линейными Василиса, временами, забывает менять знак при переносе слогаемого. А с квадратными перепутала формулу для нахождения х. Ничего страшного в этом нет, при регулярной практике эти проблемы можно легко решить. А процесс решения уравнений довести до автоматизма.
5. Убрали пробелы по теме линейные и квадратные уравнения. Заметил, что Василиса не всегда видит формулы сокращенного умножения (хотя умеет ими правильно пользоваться). В будущем планируем убрать пробелы по темам: реальная математика, тригонометрия и неравенста.


Письмо 2
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Разбирали тему "линейные неравенства". Повторили все действия, которые можно с ними выполнять. Решили 6 неравенств. Начали тему квадратные неравенства (поняли, что в этой теме много вопросов, договорились разобрать ее в следующий раз).
2. Изучили принцип решения квадратных неравенств. Решили 4 примера и 1 пример из домашнего. В конце урока рассказал о методе интервалов (договорились, что в будущем пройдем его более детально).
3. Домашнее задание по квадратным неравенствам оказалось сложным, по этому мы его разобрали вместе в начале урока. Повторяли основные свойства треугольников. У Василисы хорошо получалось работать с теоремой Пифагора и с углами треугольника. При этом не всё было гладко с тригонометрией. Уделили ей вторую часть урока. В конце урока ребенок разобрался с темой хорошо.


Письмо 3
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Перешли к решению пробного билета ОГЭ. Смогли решить 6 - 12 задания (пробелы были в друх темах корень квадратный и теор. вер., разберем их позже). Домой дал задание 13 и 14.
2. Домашние задания 13 и 14 Василисе дались с трудом. Разобрали их вместе на уроке (в 13 была проблема с раскрытием скобок) а в 14 забыла перевести сантиметры в километры. Во второй половине урока решали первые 3 задачи из ОГЭ (реальная математика: про автомобильное страхование). Дал домой задачи 4 и 5 тоже по этой теме.
3. Домашние задачи на страховку дались Василисе с трудом. Договорились разобрать их вместе на уроке. Повторили принцип расчёта страхового полиса для автомобиля. И решили две эти задачи. Ученица сказала, что теперь ей стало понятно как их решать.
4. Разбирали две задачи из второй части (на движение и на построение графиков). Некоторые моменты давались не легко, но Васелиса справилась.
5. Решали новую партию задач из "реальной математики" про метро. Все 5 задач удалось решить. Видно прогресс, ученица имеет четкую стратегию решения подобных задач.



Письмо 3
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Работали по школьным темам. Васелиса сказала, что  по алгебре есть проблемы с темой корень n-го степеня и особенно когда идёт перевод в степень с дробью. Обьяснил теорию по этой теме и закрепили знания на практике. Василиса сказала, что теперь тема ей ясна. 
2. Вспоминали основные формулы площади треугольника. Повторили, что такое средняя линия треугольника. Решили 3 задачи по этим темам. Материал усвоен хорошо.
3. Разбирали школьную тему которая, по словам Василисы, даётся трудно "биквадратные уравнения". Разобрали основной принцип решения и разобрали два конкретных примера. 
4. Домашнее задание Василиса выполнила хорошо. На уроке смогли решить 5 заданий из ОГЭ (больше половины были из геометрии). Некоторые задачи требовали моих подсказок, но в целом принцип решения ребенок уже понимает хорошо.
5. Домашние задания оказались сложными, по этому мы их разбирали вместе (это бала задача с графиком функции под модулем и поиск значения выражения). Разобрали принцип решения и смогли решить одну из последних задач по геометрии из пробного билета. Было тяжело, но Василиса справилась.



Письмо 3
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Домашнее задание было решено правильно. На уроке смогли решить 4 задачи из ОГЭ (в том числе 2 по геометрии).
2. В домашней работе Василисе удалось выполнить 2/3 заданий. Сложности были с системой уравнений. Когда делали анализ этого задания, заметили, что ребенок при решении потерял в одном месте минус, из-за этого ответ и не получался. После смогли решить сложную задачу на концентрацию кислоты в растворе и начали пример на построение графика. Его я задал ученице доделать дома.
3. С графиком дома Василисе справиться не удалось. Разбирали его вместе на уроке. Ученица говорит, что если такой попадеться на ОГЭ - то она теперь его сможет решить. Успели разобрать 5 задач из реальной математики про дроги между разными посёлками. Эти задачи дались Васелисе - хорошо.
4. Домашнее задание было выполнено правильно. На уроке мы смогли решить 9 задач из ОГЭ (первой части). Ребенок был очень продуктивен.
5. Дома Василисе удалось сделать 2/3 задач. Третью про трапецию (с которой были проблемы) разбирали вместе в начале урока. После смогли решить три задачи из второй части (на систему уравнений, работу и правильный восьмиугольник). Задачи второго уровня уже даються проще чем раньше (при этом, есть еще куда расти).



Письмо 3
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1.Ученица смогла решить правильно 4/5 домашних задач из раздела "реальная математика" про торговый центр. Запуталась только в подсчетах площади квадратной уголка отдыха. На уроке смогли разобрать 8 задач из первой части ОГЭ. Видно, что ученица уже гараздо лучше ориентируется в задачах, чем раньше.
2. 
