9 класс

Василиса
Родитель: Павел

+79032983385

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков  (обсудим 16.10.20)
первую обратку 16.10.20

Текйщее занятие:
0




Письмо 1
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Проверили тему "обыкновенные дроби". С ней Василиса справилась хорошо, ошибок не было. Не сразу получилось решить задания с степенями, которые обернуты в скобки и сложить десятичные дроби с разной разрядность. При этом, после небольшой подсказки, ребенок понял, как нужно решать эти задания. В конце урока смогла решить две логические задачи по чашечным весам.
2. В проверочном тесте Василиса смогла решить 10/19 заданий. Это не плохой стартовый результат (учитывая, что до этого ребенок готовился только самостоятельно). Тяжелыми оказались темы: реальная математика, тригонометрия, неравенства с одной переменной и графики функций. Начали устранять эти пробелы с темы "основные графики функций". На уроке смогли разобрать все особенности графика линейной функции. Договорились, что на следующем разберем графики параболы и гиперболы.
3. Разобрали все особенности графика параболы. Решили практику. На следующем уроке договорились разобрать график гиперболы.
4. Доразбирали график гиперболы. Повторили все свойства основных графиков функций. Пробелов по этой теме больше нет. Начали разбирать линейные и квадратные уравнения. С линейными Василиса, временами, забывает менять знак при переносе слогаемого. А с квадратными перепутала формулу для нахождения х. Ничего страшного в этом нет, при регулярной практике эти проблемы можно легко решить. А процесс решения уравнений довести до автоматизма.
5. Убрали пробелы по теме линейные и квадратные уравнения. Заметил, что Василиса не всегда видит формулы сокращенного умножения (хотя умеет ими правильно пользоваться). В будущем планируем убрать пробелы по темам: реальная математика, тригонометрия и неравенста.


Письмо 2
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Разбирали тему "линейные неравенства". Повторили все действия, которые можно с ними выполнять. Решили 6 неравенств. Начали тему квадратные неравенства (поняли, что в этой теме много вопросов, договорились разобрать ее в следующий раз).
2. Изучили принцип решения квадратных неравенств. Решили 4 примера и 1 пример из домашнего. В конце урока рассказал о методе интервалов (договорились, что в будущем пройдем его более детально).
3. Домашнее задание по квадратным неравенствам оказалось сложным, по этому мы его разобрали вместе в начале урока. Повторяли основные свойства треугольников. У Василисы хорошо получалось работать с теоремой Пифагора и с углами треугольника. При этом не всё было гладко с тригонометрией. Уделили ей вторую часть урока. В конце урока ребенок разобрался с темой хорошо.


Письмо 3
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Перешли к решению пробного билета ОГЭ. Смогли решить 6 - 12 задания (пробелы были в друх темах корень квадратный и теор. вер., разберем их позже). Домой дал задание 13 и 14.
2. Домашние задания 13 и 14 Василисе дались с трудом. Разобрали их вместе на уроке (в 13 была проблема с раскрытием скобок) а в 14 забыла перевести сантиметры в километры. Во второй половине урока решали первые 3 задачи из ОГЭ (реальная математика: про автомобильное страхование). Дал домой задачи 4 и 5 тоже по этой теме.
3. Домашние задачи на страховку дались Василисе с трудом. Договорились разобрать их вместе на уроке. Повторили принцип расчёта страхового полиса для автомобиля. И решили две эти задачи. Ученица сказала, что теперь ей стало понятно как их решать.
4. Разбирали две задачи из второй части (на движение и на построение графиков). Некоторые моменты давались не легко, но Васелиса справилась.
5. Решали новую партию задач из "реальной математики" про метро. Все 5 задач удалось решить. Видно прогресс, ученица имеет четкую стратегию решения подобных задач.



Письмо 3
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Работали по школьным темам. Васелиса сказала, что  по алгебре есть проблемы с темой корень n-го степеня и особенно когда идёт перевод в степень с дробью. Обьяснил теорию по этой теме и закрепили знания на практике. Василиса сказала, что теперь тема ей ясна. 
2. Вспоминали основные формулы площади треугольника. Повторили, что такое средняя линия треугольника. Решили 3 задачи по этим темам. Материал усвоен хорошо.
3. Разбирали школьную тему которая, по словам Василисы, даётся трудно "биквадратные уравнения". Разобрали основной принцип решения и разобрали два конкретных примера. 
4. Домашнее задание Василиса выполнила хорошо. На уроке смогли решить 5 заданий из ОГЭ (больше половины были из геометрии). Некоторые задачи требовали моих подсказок, но в целом принцип решения ребенок уже понимает хорошо.
5. Домашние задания оказались сложными, по этому мы их разбирали вместе (это бала задача с графиком функции под модулем и поиск значения выражения). Разобрали принцип решения и смогли решить одну из последних задач по геометрии из пробного билета. Было тяжело, но Василиса справилась.



Письмо 3
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Домашнее задание было решено правильно. На уроке смогли решить 4 задачи из ОГЭ (в том числе 2 по геометрии).
2. В домашней работе Василисе удалось выполнить 2/3 заданий. Сложности были с системой уравнений. Когда делали анализ этого задания, заметили, что ребенок при решении потерял в одном месте минус, из-за этого ответ и не получался. После смогли решить сложную задачу на концентрацию кислоты в растворе и начали пример на построение графика. Его я задал ученице доделать дома.
3. С графиком дома Василисе справиться не удалось. Разбирали его вместе на уроке. Ученица говорит, что если такой попадеться на ОГЭ - то она теперь его сможет решить. Успели разобрать 5 задач из реальной математики про дроги между разными посёлками. Эти задачи дались Васелисе - хорошо.
4. Домашнее задание было выполнено правильно. На уроке мы смогли решить 9 задач из ОГЭ (первой части). Ребенок был очень продуктивен.
5. Дома Василисе удалось сделать 2/3 задач. Третью про трапецию (с которой были проблемы) разбирали вместе в начале урока. После смогли решить три задачи из второй части (на систему уравнений, работу и правильный восьмиугольник). Задачи второго уровня уже даються проще чем раньше (при этом, есть еще куда расти).



Письмо 3
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1.Ученица смогла решить правильно 4/5 домашних задач из раздела "реальная математика" про торговый центр. Запуталась только в подсчетах площади квадратной уголка отдыха. На уроке смогли разобрать 8 задач из первой части ОГЭ. Видно, что ученица уже гараздо лучше ориентируется в задачах, чем раньше.
2. У Василисы хорошо получилось решить задание на арифметичесскую прогрессию, при этом ребенок подзабыл теорию о касательной проведенной к окружности (а так же смежные темы, такие как: вписанные и центральные углы). Повторили эту теорию и решили задачу. Домой дал задание найти площадь праллелограмма и треугольника.
3. Вапсилиса смогла (на половину) выполнить задание по поиску площади треугольника (не заметила, что в задаче был указан масштаб клетки, по этому ответ отличался от правильного, хотя формула была использована так - что нужно). И были струдности с поиском площади параллелограмма. Обьяснл принцип нахождения плоащадей через формулу Герона. Домой дал биквадратное уравнение и задачу про работу.
4. Домашние задания выполнить не удалось (Василиса говорит, что забыла как выполнять биквадратные уравнения а задача про работу оказалась слишком сложной). Разбирали их вместе на уроке. Ученица говорит, что теперь стало понятнее. Во второй половине урока решали задачи из "реальной математики" про ремонт квартиры. Дал домой две задачи по этой тематике.
5. Из двух домашних задач Василиса смогла правильно решить одну (про нахождение расстояния). Вторую про сравнение, выгодности покупки одного из двух торшеров - решить не удалось. Разбирали ее вместе на уроке. Дальше смогли решить 7 задач ОГЭ из первой части (заматил, что у Василисы хорошие навыки решения задач с пропорциями и вероятностями, и вместе с тем, бывают сложности с графиками). Продуктивность ребенка на уроке была хорошая.



Письмо 3
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Василиса смогла дома решить правильно все три задачи. На уроке работала продуктивно смогли решить еще 4 задачи. Домой дал сложную задачу про параллелограмм из второй части экзамена.
2. Самостоятельно с сложной задачей справиться ученице не удалось, в этот раз. По этому решали ее вместе. После решили еще одну задачу из второй части двумя способами и перешли на новый билет. Там решили 2 задачи из первой части. В школе Васелиса говорит, что написала пробный экзамен ОГЭ на 3 (при этом по стобальной системе не хватило 2 балла до четверки).
3. Василиса смогла дома сделать сама 4/5 задач из "реальной математики", пятую про електрическую и газовую плиту мы уже решали вместе. За урок ученица смогла решить десяток задач из первой части ОГЭ. Пробный экзамен запланирован на 31 января в 10:00.
4. Нвчали анализ билета ОГЭ из пробника, котрый ученица писала 31 января. Успели рассмотреть 5 задач (как правило ошибки были из-за невнимательности. Из разряда "нужно было найти расстояние между обьектами в метрах а ребенок нашел в клетках").
5. Домашение две задачи (про хорды и нахождение площади сложной фигуры) решить ученице не удалось. Разбирали их вместе на уроке. Затем решили задачу из второй части со степенями. Василиса говорит, что на пробном экзамене не знала, что задачи из второй части тоже можно отправлять на проверку. Договорились, что в следующий раз вспользуемся этой возможностью





Письмо 3
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Разобрали самую сложную задачу из пробного билета, котроый Василиса писала 31 января, после решили еще 4 задачи из нового билета.
2. Домашние задачи решить ученице не удалось (они были действительно не простыми, одна из второй части про параллелограм а вторая из первой части про расчет срока окупаемости более дорогого щетчика для света). Разобрали обе задачи на уроке вместе. Василиса говорит, что теперь все стало ясно. Смогли решить еще 10 задач из первой части.
3. Решили 2 сложных задачи из второй части и начали третью. Дал дорешать ее на дом и еще пять задач из "реальной математики" про ремонт квартиры. 

Записали Василису на пробный экзамен на 28 февраля (воскресенье) в 10:00.
4. Было решено правильно 4/5 домашних задач. Разобрали последнюю вместе (про экономию на покупках). На уроке решили еще 4 задачи среднего уровня сложности.
5. Напомнил Василисе об пробнике 28 февраля (10:00). На уроке разобрали около десятка задач. 




Письмо 3
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Василиса набрала на февральском пробнике 10/32 баллов (это тройка). Пробник был действительно сложнее январьского, но есть странные ошибки и некоторые задания (как например про трапецию), которые легкие но ребенок не стал их решать. Возможно после рабочего дня в школе Василиса устала, или на кануне не выспалась. На уроке мы сделали анализ всей первой части экзамена.
2. Дома были сложности с "методом интвервалов". Мы разобрали теорию и практику по этому методу. Решили задачи разного уровня сложности по этой теме. 
3.  Решали задачи из реальной математики. Записали ученицу на пробник 14.03 в 10:00.
4. Ученица смогла решить дома правильно 2/3 задач. На уроке разбирали трудную задачу про трапецию. Напомнил в конце урока Василисе про пробник 14.03.
5. Мартовский пробник Василиса написала лучше чем прошлый. Методисты поставили ей 13/32 баллов (не хватило 2 баллов до четверки). Причем, задача №21 у ученицы не засчитана, хотя имеет правильный ответ (пусть даже оформление оставляет желать лучшего). Мы уже написали об этом методистам. На уроке сделали анализ одной легкой и двух сложных задач из этого пробника. Домой дал две задачи из первой части (которые тоже были решены с ошибкой).


Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Дорешали билет из пробника за 14.03. Дополнительно разобрали пять заданий из первой части. В конце урока записали Василису на пробник 28.03 в 10:00.
2. Дома Василиса смогла решить 2/3 задач. Третья была трудная (на геометрию из второй части). Мы ее решили вместе. На уроке сделали упор на геометричесские задачи. Домой дал "реальную" математику про метро.
3.Последний пробник ребенок решил на 11/32 баллов. Из геометрии Василисе удалось решить всего одно задание. Для того чтобы получить тройку-пятерку нужно хотябы два таких задания. По этому на уроке мы решили все 4 задачи из первой части по геометрии. Ребенок имеет все знания, чтобы решать подобные задачи (но видимо в ситуации экзамена сильно переживает, и не всегда умело пользуеться ими). 
4. Делали упор на задачи по геометрии. Дорешали вместе домашние (с которыми были трудности) и разобрали новые. Предложил Василисе в субботу вебинар "Психологическая подготовка к экзаменам", но ребенок отказался. Говорит, что это время у нее работа и попасть на вебинар никак не получится.
5. Дома Василиса справилась со всеми заданиями (кроме двух по геометрии). Решали их вместе. На уроке решили 4 задачи по геометрии и столько же по алгебре. Записали ученицу на следующий пробный экзамен 11.04 (в 10:00). На уроке Василиса очень старалась.



Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Готовились к пробному ОГЭ. Решили за урок 6 задач по геометрии (из них 2 были из второй части). Василиса очень старалсь на этом уроке.
2. Просмотрели работу последнего пробника Василисы. Ориентировочно ребенок получил 10-12 баллов (не хватает 3 баллов до четверки). Хорошая новость в том, что было правильно решено 4 задачи по геометрии. Начали проводить анализ. Смогли прорешать 7 задач, с которыми были трудности на пробнике.
3. Василиса говорит, что на всемосковском пробнике 17.04 смогла решить две задачи из второй части и все задачи из первой. Это хороший показатель, будем ждать результатов. На уроке ученица попросила повторить задачи про окружность. Так и сделали. Домой дал подобные задачи тем, что мы решали на уроке.
4. Дома у ребенку не все задачи на окружность дались легко, по этому мы их дорешали вместе на занятии. Повторили все свойства окружности и ее елементов. Василиса очень старалась на уроке.





Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Василиса говорит, что на всемосковском пробнике она получила 18/32 баллов (это четверка). Хороший результат. На уроке мы отрабатывали задачи на трапецию из второй части и задачу на среднюю сокорость. Записали ребенка на следующий пробник 09.05(10:00).
2. Разобрали на уроке все 5 задач про "печку" из раздела "реальная математика". Решили пару задач на геометрию из первой части. Домой дал и алгебру и геометрию из первой части.
3. Все 5 домашних задач ребенок решил правильно. На уроке мы разобрали задачи по прогрессиям нового образца, одну задачу по геометрии и пару задач по алгебре.
4. Решали задачи из первой и второй части, напомнил Василисе об пробном экзамене 09.05(10:00).
5. По нашим предварительным подсчетам за пробник 09.05 Василиса получит примерно 10/32 баллов (это тройка. Не хватает 5 баллов до четверки). Билет был действительно трудный (вмещал новые задания про "зонтики", которые были добавлены только в этом году)



Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1.