9 класс

Василиса
Родитель: Павел

+79032983385

Обратку нужно давать: примерно раз в 5 уроков  (обсудим 16.10.20)
первую обратку 16.10.20

Текйщее занятие:
4





Письмо 1
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1. Проверили тему "обыкновенные дроби". С ней Василиса справилась хорошо, ошибок не было. Не сразу получилось решить задания с степенями, которые обернуты в скобки и сложить десятичные дроби с разной разрядность. При этом, после небольшой подсказки, ребенок понял, как нужно решать эти задания. В конце урока смогла решить две логические задачи по чашечным весам.
2. В проверочном тесте Василиса смогла решить 10/19 заданий. Это не плохой стартовый результат (учитывая, что до этого ребенок готовился только самостоятельно). Тяжелыми оказались темы: реальная математика, тригонометрия, неравенства с одной переменной и графики функций. Начали устранять эти пробелы с темы "основные графики функций". На уроке смогли разобрать все особенности графика линейной функции. Договорились, что на следующем разберем графики параболы и гиперболы.
3. Разобрали все особенности графика параболы. Решили практику. На следующем уроке договорились разобрать график гиперболы.
4. Доразбирали график гиперболы. Повторили все свойства основных графиков функций. Пробелов по этой теме больше нет. Начали разбирать линейные и квадратные уравнения. С линейными Василиса, временами, забывает менять знак при переносе слогаемого. А с квадратными перепутала формулу для нахождения х. Ничего страшного в этом нет, при регулярной практике эти проблемы можно легко решить. А процесс решения уравнений довести до автоматизма.
5. Убрали пробелы по теме линейные и квадратные уравнения. Заметил, что Василиса не всегда видит формулы сокращенного умножения (хотя умеет ими правильно пользоваться). В будущем планируем убрать пробелы по темам: реальная математика, тригонометрия и неравенста.


Письмо 2
Добрый день, Павел!
Вот короткий отчет наших успехов с Василисой:
1.


 