Саша (9 клас)
Родитель:Роман
номер папы +79185126268


Обратку нужно давать: раз в 4-5 занятия.


Текйщее занятие:
2



Письмо1
Добрый день, Роман!
Вот короткий список успехов Саши:
1. Работали с треугольниками: вспомнили неравенство треугольников, сумму углов и теорему Пифагора. Саша ошибался редко (как правило из-за невнимательности). В целом уровень знаний ребенка выше среднего. Не плохая теоретичесская база. В конце урока дал логичесскую задачу.
2. Вспоминали тему дробей. Поработали с НОК и НОД. Саша хорошо справлялся с заданиями. За весь урок было буквально пару ошибок (арифметика и знаки). Тема дробей у Саши на хорошем уровне, пробелов нет.
3. 