Саша (9 клас)
Родитель:Роман
номер папы +79185126268


Обратку нужно давать: раз в 4-5 занятия.


Текйщее занятие:
4



Письмо1
Добрый день, Роман!
Вот короткий список успехов Саши:
1. Работали с треугольниками: вспомнили неравенство треугольников, сумму углов и теорему Пифагора. Саша ошибался редко (как правило из-за невнимательности). В целом уровень знаний ребенка выше среднего. Не плохая теоретичесская база. В конце урока дал логичесскую задачу.
2. Вспоминали тему дробей. Поработали с НОК и НОД. Саша хорошо справлялся с заданиями. За весь урок было буквально пару ошибок (арифметика и знаки). Тема дробей у Саши на хорошем уровне, пробелов нет.
3. Решали базовые задачи по теории вероятности. С задачами на обозначение Саша справлялся очень хорошо и не делал ошибок вообще. С более сложными ошибки были, но мы вместе делали анализ и запоминали в чем "подвохи" таких задач. В конце урока Саша смог решить две логические задачи про фальшивые монеты.
4. Начали разбирать билет ОГЭ. Первое задание всегда "Реальная математика" это задачи которые связаны с жизнью. Нам попалась задача про метро. Саша смог решить хорошо первую часть (расставил по описанию где какие станции). При этом запутался в подсчетах дней для ремонта рельс, когда была дана длинна рельс и работоспособность бригады. После этого показал хорошие знания, решая выражение со степенями.
5. 