Саша (9 клас)
Родитель:Роман
номер папы +79185126268


Обратку нужно давать: раз в 4-5 занятия.


Текйщее занятие:
2



Письмо1
Добрый день, Роман!
Вот короткий список успехов Саши:
1. Работали с треугольниками: вспомнили неравенство треугольников, сумму углов и теорему Пифагора. Саша ошибался редко (как правило из-за невнимательности). В целом уровень знаний ребенка выше среднего. Не плохая теоретичесская база. В конце урока дал логичесскую задачу.
2. Вспоминали тему дробей. Поработали с НОК и НОД. Саша хорошо справлялся с заданиями. За весь урок было буквально пару ошибок (арифметика и знаки). Тема дробей у Саши на хорошем уровне, пробелов нет.
3. Решали базовые задачи по теории вероятности. С задачами на обозначение Саша справлялся очень хорошо и не делал ошибок вообще. С более сложными ошибки были, но мы вместе делали анализ и запоминали в чем "подвохи" таких задач. В конце урока Саша смог решить две логические задачи про фальшивые монеты.
4. Начали разбирать билет ОГЭ. Первое задание всегда "Реальная математика" это задачи которые связаны с жизнью. Нам попалась задача про метро. Саша смог решить хорошо первую часть (расставил по описанию где какие станции). При этом запутался в подсчетах дней для ремонта рельс, когда была дана длинна рельс и работоспособность бригады. После этого показал хорошие знания, решая выражение со степенями.
5. Решили 7 следующих заданий по ОГЭ. Были ошибки в арифметике (из-за невнимательности), закрыли пробел в параболах (обьяснил за что отвечает переменная с). Почему-то Саша не смело отреагировал на задание с прогрессией (причем формулы, он знает отлично). Нужно в будущем порешать задания по этой теме, чтобы убрать волнения в этой теме. В остальном ребенок имеет хороший потенциал написать ОГЭ на 4 (а если будет внимателен и сосредоточен, то даже на 5). Главное успеть закрыть все пробелы и чтобы он на экзамене был сосредоточен.


Письмо1
Добрый день, Роман!
Вот короткий список успехов Саши:
1. Нашли пробел в теме "метод интервалов". Нужно будет уделить 1-2 занятий этой теме. Решили 3 сложных задания по ОГЭ. Саша был сосредоточен, ошибался редко.
2. Саша не смог сделать дома два сложных задания из ОГЭ второй части, мы разбирали их вместе. Одно было на смеси второе на графики с модулями. Смогли разобрать, на следующем уроке договорились поработать с методом интервалов.
3.