Саша (9 клас)
Родитель:Роман
номер папы +79185126268


Обратку нужно давать: раз в 4-5 занятия.


Текйщее занятие:
2



Письмо1
Добрый день, Роман!
Вот короткий список успехов Саши:
1. Работали с треугольниками: вспомнили неравенство треугольников, сумму углов и теорему Пифагора. Саша ошибался редко (как правило из-за невнимательности). В целом уровень знаний ребенка выше среднего. Не плохая теоретичесская база. В конце урока дал логичесскую задачу.
2. Вспоминали тему дробей. Поработали с НОК и НОД. Саша хорошо справлялся с заданиями. За весь урок было буквально пару ошибок (арифметика и знаки). Тема дробей у Саши на хорошем уровне, пробелов нет.
3. Решали базовые задачи по теории вероятности. С задачами на обозначение Саша справлялся очень хорошо и не делал ошибок вообще. С более сложными ошибки были, но мы вместе делали анализ и запоминали в чем "подвохи" таких задач. В конце урока Саша смог решить две логические задачи про фальшивые монеты.
4. Начали разбирать билет ОГЭ. Первое задание всегда "Реальная математика" это задачи которые связаны с жизнью. Нам попалась задача про метро. Саша смог решить хорошо первую часть (расставил по описанию где какие станции). При этом запутался в подсчетах дней для ремонта рельс, когда была дана длинна рельс и работоспособность бригады. После этого показал хорошие знания, решая выражение со степенями.
5. Решили 7 следующих заданий по ОГЭ. Были ошибки в арифметике (из-за невнимательности), закрыли пробел в параболах (обьяснил за что отвечает переменная с). Почему-то Саша не смело отреагировал на задание с прогрессией (причем формулы, он знает отлично). Нужно в будущем порешать задания по этой теме, чтобы убрать волнения в этой теме. В остальном ребенок имеет хороший потенциал написать ОГЭ на 4 (а если будет внимателен и сосредоточен, то даже на 5). Главное успеть закрыть все пробелы и чтобы он на экзамене был сосредоточен.


Письмо1
Добрый день, Роман!
Вот короткий список успехов Саши:
1. Нашли пробел в теме "метод интервалов". Нужно будет уделить 1-2 занятий этой теме. Решили 3 сложных задания по ОГЭ. Саша был сосредоточен, ошибался редко.
2. Саша не смог сделать дома два сложных задания из ОГЭ второй части, мы разбирали их вместе. Одно было на смеси второе на графики с модулями. Смогли разобрать, на следующем уроке договорились поработать с методом интервалов.
3. Пытались разбирать 2 сложные задачи из ОГЭ на окружности. Подсказал Саше 2 редкие теоремы, которые помогают решать такие задачи. Смогли с ними справится.
4. Саша не успел сделать тест на платформе за февраль (договорились, что сделает в следующий раз). Говорит, что в школе по контрольной получил 5. При этом, на пробном ОГЭ в Ростове не смог начертить график с "модулями". Договорились разобрать, как это правильно делать на одном из следующих занятий. На уроке осваивали метод "интервалов". Смогли решить 10 заданий. Ошибки были, но Саша очень старался. Во второй половине урока метод освоил.
5. Научились строить графики с модулями тремя способами. Целый урок занимались освоением этого навыка. В конце урока решили логическую задачу

Письмо2
Добрый день, Роман!
Вот короткий список успехов Саши:
1. Смогли решить первых 12 заданий по ОГЭ (из нового билета). Ошибки были в начале урока (видимо Саша сильно устал после пробного ОГЭ по англискому). Во второй половине урока ошибок уже не было, решал хорошо.
2. Саша получил в школе итоговую оценку по математике 5. При этом пробное ОГЭ написал на 4. Сказал, что не смог решить пару заданий (договорились сделать их анализ когда они будут "на руках"). На уроке решали задания из ОГЭ, которые у Саши не получилось решить самостоятельно. Смогли решить 7 таких заданий. Саша сказал, что теперь они его не пугают.
3. 