Саша (9 клас)
Родитель:Роман
номер папы +79185126268



Текйщее занятие:
[№16] Планиметрия. Первая часть. Треугольники. Часть 1+
Свойства дробей. Часть 1 +

Теория вероятностей. Часть 1+

ОГЭ 10 билет (15 решили)

Пройти арифметичесскую прогрессию (формулы Саша знает, но иногда боиться решать задания)

(Не забыть поработать с процентами)

Тренировочный вариант ОГЭ №10 (ВСЕ РЕШИЛИ)

повторить метод интервалов и неравенства квадратные!!! (сложное ОГЭ для Саши это задания, 2, 12 и Геометрия)

Саша 03.03.20 едет в РОстов на пробник по ОГЭ

Введение по теме Метод интервалов (решай в следующий раз)+

!!! графики с модулями +


Тренировочный вариант ОГЭ №3 (1/22)
Введение по теме Квадратные неравенства
Тренировочный вариант ОГЭ №1
[№12] Арифметическая прогрессия
[№12] Сумма арифметической прогрессии
[№10] Теория вероятностей. Часть 2
Задачи на проценты


